reading data...

https://www.xialingying.cc/xindongfang/course/1479180049.html

览美国首都华盛顿特区，参观总统官邸白宫（外观）、宏伟壮观的国会大厦（外观），瞻仰杰弗逊纪念堂和林肯纪念堂，在纪念堂的墙上镌刻着许多影响世界的名言；接着，依次徜徉在美国国家航空航天博物馆和国家自然历史博物馆，获得更多知识。
推荐理由：【走进“美国总统摇篮”】学生将走进美国顶尖的八所常春藤盟校之一的耶鲁大学，作为美国最具影响力的私立大学之一，耶鲁大学共走出了5位美国总统、19位美国最高法院大法官、16位亿万富翁，被誉为“总统摇篮”。【名校公寓学习体验】入住学生公寓，享受顶尖名校的各类设施及资源，耶鲁大学拥有世界上规模第二的大学图书馆，拥有藏书1100万册，坐落于22座建筑物中，漫步在哥特风格的耶鲁校园里，亲身体验顶级学府的学习和生活文化。【浸入式纯英文环境】在全天浸泡式的纯英文语言环境中，大胆开口说英文，在与同学老师的交流中，提升语言自信，快速提高口语水平。与国际学生同班上课，课余一起参加纯正美式校园活动，深入了解美式校园文化，建立跨越国界的深厚友谊。【收获证书，见证成长】完成语言学习课程的学生均将获得ESL语言课程结业证书，见证英语实战能力成长。【美国东西海岸探索】探访华盛顿、纽约、波士顿、洛杉矶、旧金山等美国东西海岸名城，体验当地文化。学生收获：1. 住耶鲁学生公寓，亲身了解名校宿舍文化，提前感受名校氛围2. 与国提前进入留学预备状态，感受全英文浸入式教学环境3. 入际学生同班上课，建立国际友谊4. ESL结课后收获毕业证书招生对象：初中生、高中生行程日期：2018.07.20-2017.08.04（北京、上海、广州中学生团）参考价格：人民币 46900元/人费用包含：签证费、国际往返机票费 （不确保所有航班为直飞，根据客户需求确认） 、保险费、食宿交通费、学习费用、资料费。费用不含：护照费、个人消费、通讯费、学生从各地到出发地的交通费、学生前往签证中心采集指纹相关食宿交通费以及一切由于个人原 因引起的行程计划外费用(包括但不限于: 洗衣费、通讯费、司机超时费、超公里费、 收费电视节目; 个人伤病医疗费、往返医院 产生的交通费;寻回个人遗失物品所产生的相关费用、因个人疏忽、违章或违法引起境 外学校、寄宿家庭、酒店、营地损失赔偿费用等)备注：1，ESL英语课程期间根据学校安排有可能调整为上午游览下午上课，但保证课时不变‘2，以上为参考行程，最终行程以出团说明会发布的《出境游学行程》为准，若遇实际航班顺序调整，航班延误、天气原因、自然灾害或其它不可抗力等因素，实际出团行程将有调整。

reading data...

https://www.xialingying.cc/mzl/course/1487299461.html

走入美国本土校园，由美国专业语言老师授课，学习ESL课程，体验纯正美式英语，在体验中美教育文化差异的同时，提高学生的英文水平及语言沟通能力；入住美国当地美国家庭，感受美国人不一样的生活方式，差异碰撞出新个性、新想象，全英文交流让同学告别哑巴英语；优质领队带队，根据每个孩子的性格及爱好，带其深入探索与学习，提高自身学习能力及独立性，充分挖掘内在潜力；走访美国知名景点，华尔街、自由女神、金门大桥、渔人码头、好莱坞、哈佛大学等，不论金融巨业亦或顶尖名校，培养孩子们的兴趣，为今后的学习奠定基础；游学脚步遍布美国东西海岸，让你不虚此行，用脚步丈量天下，用行动开启世界！
课程特色：走入美国本土校园，由美国专业语言老师授课，学习ESL课程，体验纯正美式英语，在体验中美教育文化差异的同时，提高学生的英文水平及语言沟通能力；入住美国当地美国家庭，感受美国人不一样的生活方式，差异碰撞出新个性、新想象，全英文交流让同学告别哑巴英语；优质领队带队，根据每个孩子的性格及爱好，带其深入探索与学习，提高自身学习能力及独立性，充分挖掘内在潜力；走访美国知名景点，华尔街、自由女神、金门大桥、渔人码头、好莱坞、哈佛大学等，不论金融巨业亦或顶尖名校，培养孩子们的兴趣，为今后的学习奠定基础；游学脚步遍布美国东西海岸，让你不虚此行，用脚步丈量天下，用行动开启世界！行程详情线路类型：语言提升招生对象：10-17岁学生行程天数：15天截止时间：2017-06-15行程日期：团一：2017年07月16日-07月30日（北京、上海出发混龄团）团二：2017年07月23日-08月06日（北京、上海出发混龄团）团三：2017年07月30日-08月13日（北京、上海出发混龄团）课程价格：36800元/人费用包含：签证：包含一次办理美国签证费用；机票：行程中所含国际段机票费用；住宿：等同中国三星的酒店及营地住宿；餐食：普通团队早午晚餐；交通：包含行程中城市交通游览用车；门票：包含行程中所列景点首道门票；导游：包含行程中各地优质导游服务；小费：包含全程所需支付的小费；保险：赠送境外意外伤害保险。费用不含：办理护照费；学生从各地到出发地的交通费；行程列明以外的景点或活动所引起的任何费用；个人行李托运超重费用，其他个人花费；内陆段行李托运费（如产生，仅适用于美国线路）；上述"费用包含"条款中未列明的一切额外费用。备注：1：报名费3000元/人；2：签证前退团，扣除机票定金1000元，其余费用退还；签证后退团，扣除机票、营地定金等实际发生费用，其余费用退还 ；3：报名截止日期：具体出发前45天。

reading data...

https://www.xialingying.cc/by/course/1488096396.html

一、加州王牌预科学校：邓恩中学是一所以全方位培养学生的知识、领导力、团队精神为目标的加州王牌预科学校，采用小班授课，提供独特的导师制度，保证每位学生都能够得到个性化的关注。
二、体验美式精英文化精髓：根据学生的英语水平量身定制课程，密集强化学员的听、说、读、写能力。学员在ESL课程中学习英语知识，提高口语水平；在选修课程中学习美国中学核心课程，360°感受美式课堂，吸收美式精英教育的精髓。
三、独一无二的小托福测试：研修班课程结束前将进行小托福测试，小托福测试是专为初中阶段且未来想申请美国学校的学生设置的英语测试。通过小托福测试，学员对自己的英语水平能够有一个清晰的认知，为将来考取托福高分以及申请美国名校打下坚实的基础。
 课程介绍邓恩中学总览邓恩中学(Dunn School) 位于加州圣塔芭芭拉（Santa Barbara）东北30公里的美丽的圣塔伊尼兹山谷（Sanda Yaez Valley），四面环山，风光恬静优美。学校成立于1957年，是美国首屈一指的私立寄宿制中学。邓恩中学是被体验式教育协会（Association for Experiential Education）指定的七所私立名校之一，学校设有AP课程和荣誉课程，还有艺术、体育和室外教育项目。排名全美中学前100位的邓恩中学，为社会培养出众多优秀人才和社会精英。邓恩中学暑期研修班邓恩中学暑期研修班专为12-16周岁的青少年设计，旨在通过为期四周的邓恩中学浓缩课程的学习，让学生感受原汁原味的美式教学，对美国教育理念和文化精髓有更深刻的理解，增强学生的国际化视野，挖掘学生潜能，将其培养成未来社会所需要的综合型人才。选择邓恩中学暑期研修班的理由一、加州王牌预科学校：邓恩中学是一所以全方位培养学生的知识、领导力、团队精神为目标的加州王牌预科学校，采用小班授课，提供独特的导师制度，保证每位学生都能够得到个性化的关注。二、体验美式精英文化精髓：根据学生的英语水平量身定制课程，密集强化学员的听、说、读、写能力。学员在ESL课程中学习英语知识，提高口语水平；在选修课程中学习美国中学核心课程，360°感受美式课堂，吸收美式精英教育的精髓。三、独一无二的小托福测试：研修班课程结束前将进行小托福测试，小托福测试是专为初中阶段且未来想申请美国学校的学生设置的英语测试。通过小托福测试，学员对自己的英语水平能够有一个清晰的认知，为将来考取托福高分以及申请美国名校打下坚实的基础。四、拓宽视野的美国览胜：观看各类精彩体育赛事，现场感受道基棒球大赛的精彩刺激，在美丽的海滩尽情冲浪，体验美式的运动化生活方式。五、“留学生活”提前感受：从早上起床到晚上就寝，全部都在邓恩的美丽校园中度过，通过体验寄宿生活，锻炼培养学员的独立自主能力；和全球各地学生以及美国同学一起上课，享受国际化的生活氛围，为中国学生了解美国本土文化和习俗提供了便利的渠道，帮助学员提前感受“留学生活”。六、独家一对一升学规划导师制：出行前，美国升学顾问先对学生进行学习评估，剖析学生的优势和特点，指导家长和孩子如何进行教育规划，最大化的利用赴美游学经历；赴美后，开启海外全真学习生活，美国升学顾问全程跟踪，跟进并随时指导学生的学习生活；课程结束回国后，继续接受美国升学顾问的指导，为未来海外升学做好充分准备。升学规划导师制度，帮助学生一步步达到目标，助跑海外留学之路。课程详情学术课程研修班设计了一套完整的学术单元课程，包括专业英语的必修课程以及丰富多彩的选修课程，帮助提升学生的口才、自信心等各方面的能力，专业英语课程该课程为必修课，分为阅读课、写作课和口语课。与国际学生一起，学习美国学生的阅读材料，深入了解其阅读课程和写作思路，接受世界各国历史文化的熏陶，全面提高英语水平。课外选修课程每周可以选择一门课程作为自己的选修课。内容有网球、水球、马术、音乐、射箭、烹饪、博物馆参观等等小托福测试课程结束前进行小托福测试，全面了解自己的英语水平，为未来获取托福高分和申请美国名校夯实基础。短途旅行观看激烈精彩的棒球赛事，体验充满挑战的冲浪活动，漫步在广袤无垠的海滩，徒步探险加利福尼亚山脉，这些对于学生来说都是终身难忘的回忆。活动教学学生可通过多种形式的课程了解美国文化的不同方面，寓教于乐，让学生在活动中愉悦学习，在学习中感受快乐，同时培养团队合作精神，养成良好的沟通习惯。晨练和宿舍生活每天都有不同的晨练内容，也许是晨间跑步，也许是绿茵场上的比拼，也许是沙滩排球、健身房、橄榄球、趣味运动、羽毛球、攀岩……晚间宿舍活动同样丰富多彩，草地冲浪、水球比赛、棒球、飞盘、桌游、游泳……阅读和作业每晚在自由活动后，都有一小时的作业时间，内容通常是完成老师布置的阅读、写作作业，甚至是PPT制作，值日老师会对当日的作业进行检查。学员们也可以充分利用机会，和值日老师尽情交流。招生详情招生对象：12-16周岁的学生 课程时间：2018年7月14日 — 8月9日 课程费用：78800元出发城市：上海全国仅15席位置，报满即止！  时间 周一至周五课程安排 周六活动安排 周日活动安排   上午 7：30 集合7:45-9:15 早锻炼9:15-9:40 早餐9:45-12:45 必修课12:45-13:30 午餐&午休时间  9:00-10:00 早餐时间  9:00-10:00 早餐时间10:00-12:00 自由时间12:00-12:30 午餐时间    下午 13:30-15:30 选修课15:30-17:00   自由活动时间17:00-17:45   晚餐时间17:45-18:45   自由活动时间  11:00-19:00 短途旅行 12:30-14:30 校园活动14:30-15:00 冰淇淋时间15:00-17:00 自由活动时间17:00-17:45 晚餐    晚上 18:45-19:45   晚间活动19:45-20:15   宿舍检查20:15-21:15 学习时间&当日作业检查22:00 熄灯休息  19:00-22:00 晚间活动22:00-22:30 睡前准备22:30 熄灯休息 17:45-19:45周日夜间活动19:45-20:15 宿舍检查20:15-21:15 学习时间&当日作业检查22:00 熄灯休息

reading data...

https://www.xialingying.cc/xindongfang/course/1479180912.html

优质权威英语教学：根据学生年龄以及英语水平分班，同来自世界各地的学生一起学习。所有教师均持有TESOL教学证书，每周15课时的英语学习，确保学生能够在浸入式环境中迅速提升英语应用能力；专业艺术主题课程：在专业老师的悉心指导下，学生自己动手，完成水彩绘画等艺术作品，深度体验创作的乐趣，感受美国的素质教育精髓。课余参观纽约各大著名艺术博物馆，陶冶情操，提升艺术修养；名校深入交流参访：参访哈佛大学、麻省理工学院、耶鲁大学等知名学府，安排学校交流环节，获得一手留学申请经验。
推荐理由：【优质权威英语教学】根据学生年龄以及英语水平分班，同来自世界各地的学生一起学习。所有教师均持有TESOL教学证书，每周15课时的英语学习，确保学生能够在浸入式环境中迅速提升英语应用能力。【专业艺术主题课程】在专业老师的悉心指导下，学生自己动手，完成水彩绘画等艺术作品，深度体验创作的乐趣，感受美国的素质教育精髓。课余参观纽约各大著名艺术博物馆，陶冶情操，提升艺术修养。【名校深入交流参访】参访哈佛大学、麻省理工学院、耶鲁大学等知名学府，安排学校交流环节，获得一手留学申请经验。【寄宿家庭+学生公寓双重体验】在寄宿家庭体验美国日常生活，在学生公寓感受美国校园文化，与母语使用者的沟通交流不仅能提升口语，还可以让学生迅速融入美国文化，未雨绸缪，提前体验日后的留学生活。【收获证书，见证成长】完成项目的同学均可获得ESL语言课程结业证书，见证英语实战能力成长。从零基础出发创造自己的艺术作品，收获艺术主题课程结业证书。学生收获：1.锻炼想象力和绘画能力，体验美式素质教育2.学生公寓+寄宿家庭，双重留学住宿形式体验3.与国际学生同班上课，建立国际友谊4.项目结束后收获ESL证书和艺术证书招生对象：在校初中生、高中生（报名时必须年满14周岁）行程日期：2018.07.15-2017.08.01（北京、上海、广州出发中学生团）班级费用：人民币49900元/人费用包含：签证费、国际往返机票费 （不确保所有航班为直飞，根据客户需求确认） 、保险费、食宿交通费、学习费用、资料费。费用不含：护照费、个人消费、通讯费、学生从各地到出发地的交通费、学生前往签证中心采集指纹相关食宿交通费以及一切由于个人原 因引起的行程计划外费用(包括但不限于: 洗衣费、通讯费、司机超时费、超公里费、 收费电视节目; 个人伤病医疗费、往返医院 产生的交通费;寻回个人遗失物品所产生的相关费用、因个人疏忽、违章或违法引起境 外学校、寄宿家庭、酒店、营地损失赔偿费用等)备注：1，ESL英语课程期间根据学校安排有可能调整为上午游览下午上课，但保证课时不变；2，以上为参考行程，最终行程以出团说明会发布的《出境游学行程》为准，若遇实际航班顺序调整，航班延误、天气原因、自然灾害或其它不可抗力等因素，实际出团行程将有调整。

reading data...

https://www.xialingying.cc/hqxly/course/1479181456.html

一周入住美西洛杉矶当地友好家庭，近距离体验美式生活与家庭文化，锻炼交际能力与英语口语表达能力；一周穿越美东名城游览名校名景，入住美国酒店，全方位感受美国生活；
走进美国公立或私立学校，感受美国教育，在轻松愉快的氛围中提高英语，尽情体验美国独具一格的教育方式，并有机会与美国本土学生一起互动。
课程特色行程特色：●在天使之城洛杉矶，4天入学美国公立或私立学校，切身感受美国本土教育；纵贯美国东西海岸6所名城；参观6大世界顶尖名校：哈佛大学、麻省理工、斯坦福大学、加州大学伯克利分校、哥伦比亚大学、普林斯顿大学；畅游迪斯尼乐园、环球影城，走访白宫、自由钟、华尔街等美国知名景点……●一周入住美西洛杉矶当地友好家庭，近距离体验美式生活与家庭文化，锻炼交际能力与英语口语表达能力；一周穿越美东名城游览名校名景，入住美国酒店，全方位感受美国生活；●走进美国公立或私立学校，感受美国教育，在轻松愉快的氛围中提高英语，尽情体验美国独具一格的教育方式，并有机会与美国本土学生一起互动。●白宫、金门大桥、渔人码头、九曲花街、星光大道、环球影城、迪士尼乐园、自由女神、联合国总部大厦、独立宫、自由钟、华盛顿纪念碑、林肯纪念堂等著名美国景点；●体味斯坦福大学、普林斯顿大学、哥伦比亚大学、加州大学伯克利分校、哈佛大学、麻省理工大学风采，树立远大学习目标；出发城市：北京/上海/广州/深圳出行天数：16天招生详情适合年龄：12-18周岁在校初高中生，不接受家长目的地：洛杉矶，旧金山，波士顿，纽约，曼哈顿，新泽西州，费城，华盛顿游学主题：留学体验住宿安排：友好家庭+三星酒店出发日期：营一：2016年7月15日-7月30日（北京、上海、广州、深圳出发）营二：2016年7月22日-8月06日（北京、上海、广州、深圳出发）         营三：2016年7月29日-8月13日（北京、上海、广州、深圳出发）营四：2016年8月05日-8月20日（北京、上海、广州、深圳出发）价格：39900元费用说明：报价包含报名费3000元（签证费、预订机票费、预定家庭或酒店费）；国际交通费及税；境外游览巴士；境外人身保险；境外营队费用和学习费用；行程中景点门票费用；住宿、餐饮费用；导游服务费；全程司机导游小费；结业证书。报价不包含1、各地到签证地点的交通费用，学生从各地出发到出发地的交通费用；2、行程列明以外的景点或活动所引起的任何费用；行李超重费用、美国内陆段行李托运费用；司导超时工作费用；3、一切私人费用，如洗衣、电话、传真、上网、收费电视节目、游戏、宵夜、机场和酒店行李搬运服务、购物等费用。出团须知：旅行证件带好护照（必须半年以上有效期），建议带一份护照首页复印件及签证页的复印件，最好随身准备两张一寸彩色照片。常用物品1.出团时请自备洗漱用品（牙膏、牙刷、拖鞋等，因按国际惯例，为环保，酒店一般不配备此类物品）；2.少量常用药品（如感冒药、消炎药、肠胃药、晕车药等，根据自身需求而定）；3.转换插头（“万能”插头或符合目的地国家标准的转换插头）；4.请准备具有中国特色的精致小礼物1-2份，以便课程结束后送给寄宿家庭成员以及营地学校的外籍老师。衣物携带请根据各地天气实际情况拣选衣物。钱财准备按我国外汇管理的有关规定，公民出国游每人允许携带外币现钞等值5000美元出境；注：携带金额依据个人情况而定，因团费已包含必备开支，建议携带一张国际信用卡，不建议携带大量现金，注意财物安全。通讯准备建议学生带一个开通“国际漫游”的手机卡（具体资费请咨询当地营业厅）。签证信息：签证形式：面谈、中信代传、成人携带14岁以下学员材料审核周期：在5-10个工作日（行政审查或补材料等情况需2-4周或更久）签证材料：有效期6个月以上的护照、签证照片、身份证、户口本、婚姻状况证明、学习证明、父母工作证明、资产证明等。详细情况，请咨询我们的签证老师。

reading data...

https://www.xialingying.cc/bw/course/1479199046.html

世界顶尖名校朝圣，优秀留学生代表交流
进入美国学校学习，2周深度体验美式教育
自主学习和生活，增强沟通力与独立性与自信心
入住美国当地家庭，感受美国本土文化
课程特色行程特色1.进入美国学校学习，2周深度体验美式教育2.世界顶尖名校朝圣，优秀留学生代表交流3.入住美国当地家庭，感受美国本土文化4.自主学习和生活，增强沟通力与独立性与自信心5.畅游东西海岸，感受不一样轻松自在的假期招生时间及招生对象招生详情招生对象：8-17岁中学生天数：21天出发日期：2017年7月23日-8月12日课程价格：50800元/人 *出发日期有可能根据航班情况微调

reading data...

https://www.xialingying.cc/xindongfang/course/1489113880.html

常青藤精品STEM课程：7天深度学习就业前景光明的常青藤精品STEM课程，面向初学者设计，个性化教学，通过测试后分组学习3D打印、RPG游戏设计、JAVA编程；超高师生比和中美学生比：超高师生比例：1:8，教授将开展实践类项目而非简单知识类讲座；美国学生占比70%，与美国本土学生深入沟通，收获国际友谊；申请藤校助推器：除课堂学习备有行前学术培训，提前了解STEM专业基础知识和必备技能；学习中能与充分了解你的教授建立紧密联系，可争取推荐信，可获认证证书，提供名校申请指导；普林斯顿360度真实体验：入住普林斯顿学生公寓，全方位体验普林斯顿大学学习氛围，熟悉普林斯顿学子生活。

招生对象：初一-高三在校学生 行程日期：2018年7月-8月 预计出境城市：北京、上海、广州、 参考价格：人民币39900元/人 学费包括： 签证费、往返国际机票费（不确保所有航班为直飞）、保险费、在境外行程中统一安排的吃、住、行及学习参观费、司机导游小费。住宿形式标注“酒店”的标准为：Comfort Inn, Days Inn或当地同级酒店，在宾大入住喜来登酒店。 费用不含： 护照费，个人消费，通讯费，学生从各地到出发地的交通费、美国内陆段行李托运费（如产生），以及一切由于个人原因引起的行程计划外费用（包括但不限于：洗衣费、通讯费、司机超时费、超公里费、收费电视节目；个人伤病医疗费、往返医院产生的交通费；寻回个人遗失物品所产生的相关费用、因个人疏忽、违章或违法引起境外学校、寄宿家庭、酒店、营地损失赔偿费用等）。

reading data...

https://www.xialingying.cc/hqxly/course/1479182558.html

两周入住美西洛杉矶当地友好家庭，近距离体验美式生活与家庭文化，锻炼交际能力与英语口语表达能力；一周穿越美东名城游览名校名景，入住美国酒店，全方位感受美国生活；
课程特色行程特色：●在好莱坞代名词洛杉矶，10天入学美国公立或私立学校，切身感受美国本土教育；参观哈佛大学、麻省理工、哥伦比亚大学、斯坦福、加州大学伯克利分校、普林斯顿大学；游览迪斯尼乐园、环球影城；●两周入住美西洛杉矶当地友好家庭，近距离体验美式生活与家庭文化，锻炼交际能力与英语口语表达能力；一周穿越美东名城游览名校名景，入住美国酒店，全方位感受美国生活； ●白宫、金门大桥、渔人码头、九曲花街、星光大道、环球影城、迪士尼乐园、自由女神、联合国总部大厦、独立宫、自由钟、华盛顿纪念碑、林肯纪念堂等著名美国景点； ●体味斯坦福大学、普林斯顿大学、哥伦比亚大学、加州大学伯克利分校、哈佛大学、麻省理工大学风采，树立远大学习目标； ●走进美国公立或私立学校，感受美国教育，在轻松愉快的氛围中提高英语，尽情体验美国独具一格的教育方式，并有机会与美国本土学生一起互动。出发城市：北京/上海/广州/深圳出行天数：22天招生详情适合年龄：12-18周岁在校初中生、高中生，不接受家长目的地：洛杉矶 旧金山 波士顿 纽约 曼哈顿 费城 华盛顿游学主题：留学体验，深度探访住宿安排：友好家庭+三星酒店出发日期：营一：2016年7月15日-8月05日（北京、上海、广州、深圳出发）营二：2016年7月22日-8月12日（北京、上海、广州、深圳出发）营三：2016年7月29日-8月19日（北京、上海、广州、深圳出发）价格：45900元费用说明：报价包含报名费3000元（签证费、预订机票费、预定家庭或酒店费）；国际交通费及税；境外游览巴士；境外人身保险；境外营队费用和学习费用；行程中景点门票费用；住宿、餐饮费用；导游服务费；全程司机导游小费；结业证书。报价不包含1、各地到签证地点的交通费用，学生从各地出发到出发地的交通费用；2、行程列明以外的景点或活动所引起的任何费用；行李超重费用、美国内陆段行李托运费用；司导超时工作费用；3、一切私人费用，如洗衣、电话、传真、上网、收费电视节目、游戏、宵夜、机场和酒店行李搬运服务、购物等费用。出团须知：旅行证件带好护照（必须半年以上有效期），建议带一份护照首页复印件及签证页的复印件，最好随身准备两张一寸彩色照片。常用物品1.出团时请自备洗漱用品（牙膏、牙刷、拖鞋等，因按国际惯例，为环保，酒店一般不配备此类物品）；2.少量常用药品（如感冒药、消炎药、肠胃药、晕车药等，根据自身需求而定）；3.转换插头（“万能”插头或符合目的地国家标准的转换插头）；4.请准备具有中国特色的精致小礼物1-2份，以便课程结束后送给寄宿家庭成员以及营地学校的外籍老师。衣物携带请根据各地天气实际情况拣选衣物。钱财准备按我国外汇管理的有关规定，公民出国游每人允许携带外币现钞等值5000美元出境；注：携带金额依据个人情况而定，因团费已包含必备开支，建议携带一张国际信用卡，不建议携带大量现金，注意财物安全。通讯准备建议学生带一个开通“国际漫游”的手机卡（具体资费请咨询当地营业厅）。签证信息：签证形式：面谈、中信代传、成人携带14岁以下学员材料审核周期：在5-10个工作日（行政审查或补材料等情况需2-4周或更久）签证材料：有效期6个月以上的护照、签证照片、身份证、户口本、婚姻状况证明、学习证明、父母工作证明、资产证明等。详细情况，请咨询我们的签证老师。

reading data...

https://www.xialingying.cc/tm/course/1487925097.html

参加由加州大学洛杉矶分校主办商务英语课程（UCLA）；
通过实地研究旅行了解美国商业和社会。访问四个主要的加利福尼亚城市： 洛杉矶，圣地亚哥，圣巴巴拉和旧金山；
与美国学生互动，参加小组讨论活动；
项目完成后，参与者将获得ICCE和UCLA证书。
公司简介： 天美国际教育，英文简称 SICE。公司创始团队自2009 年开展大学生暑期赴美带薪等海 外实习项目以来，依托北美优质的教育资源和先进的教育理念先后于 2013 年在美国佛罗里达 州注册成立公司 —Wide World Study and Travel,LLC，在全球金融中心-纽约设立办事处。 现公司中国地区总部设在历史名城，文化古都-西安。公司核心成员大多为海外留学归国人员， 有着一流的服务理念与专业水平。赴美带薪实习是公司专注于国际文化交流的品牌项目之一， 团队至今已帮助数千名中国优秀大学生成功赴美参加带薪实习项目，具有丰富的管理及项目操 作经验。天美国际教育每年都会为初到美国的学子们提供极具价值的建议和指导，具备协助学生处理在美各类紧急突发事件和意外纠纷的能力，深受美国雇主及中国参与者的好评。同时， 天美国际教育一直积极组织教育行业的信息交流活动，引进和推广先进的国际教育理念、教育模式，以公益性为主导，立志为我国教育文化事业的发展和改革做出应有的贡献。 项目介绍： 文化体验计划是首屈一指的教育与探索交流项目。通过短期访问美国，使当代大学生和或来自世界各地的年轻专业人士亲身体验美国文化，增进对美国社会和人民的理解。本项目旨在帮助国际学生通过获得对美国文化和社会的亲身认识英语教育，企业研究和小组讨论，志愿服务和探索西海岸城市。 亮点和特色： 参加由加州大学洛杉矶分校主办商务英语课程（UCLA）；  通过实地研究旅行了解美国商业和社会。访问四个主要的加利福尼亚城市： 洛杉矶，圣地亚哥，圣巴巴拉和旧金山； 与美国学生互动，参加小组讨论活动 ； 项目完成后，参与者将获得ICCE和UCLA证书。 项目要求： 申请者必须是中国大陆 年龄18岁以上 在美国以外就读的全日制在校大学生 程序组建 UCLA商务英语课程  4天的UCLA课程将帮助学生，提高他们的词汇和会话技能，商务协调能力。它帮助学生对美国企业的领导力和团队建设，营销和决策有相当的了解。活动将包括倾听、业务对话，讨论案例，研究和作出关于常见问题的小组总结报告 实地考察美国社会 学生将通过3天的活动，参观和观察美国政府部门，社会区并与美国学生讨论，美国和自己祖国之间的差异。研究领域包括公共服务和教育、媒体、历史和科学、工程、医疗、娱乐。 志愿服务、与美国人交流、社区 学生将加入美国非营利组织；参加志愿活动。 学生们将学习如何与美国人和社区沟通；帮助保护我们的环境；或接触一个较少特权的人群。 活动如：海滩清洁，食物银行，和在马拉松的水分配。 探索洛杉矶，圣地亚哥，圣塔芭芭拉和旧金山 学生将探索四个美国著名的加利福尼亚城 市：洛杉矶，圣地亚哥，圣巴巴拉和旧金山。 活动将帮助学生拓宽视野和获得关于美国历史和日常生活的见解。这个活动包括参观着名的美国。大学如斯坦福大学和UC，伯克利，以及一个世界级的公司INTEL。 开营时间： 团一：2017年07月26日-08月08日 团二：2017年08月08日-08月21日 费用说明： 报名费：￥ 3000 元/人 项目费：￥ 34800 元/人（包括报名费） 费用包含： 签证：包含办理一次签证费用； 机票：行程中机票往返费用； 住宿：学生公寓或等同中国三星的酒店（或寄宿英语学习时部分时间住寄宿家庭）； 餐食：中式午晚餐（穿插自助用餐）； 交通：包含行程中城市交通游览用车； 门票：详见行程； 导游：包含行程中各地中文地陪导游服务； 小费：包含全程所需支付的小费； 保险：包含旅游游学保障计划； 费用不含： 护照费； 单间房差费用； 中国境内发票费用； 纯系私人消费：行李超重费用、特别餐饮费、电话费、洗衣费、私人购物与零用等； 行程中列明以外的景点或活动所引起的任何费用； 损坏公物及他人财务，学员自行承担法律责任及赔偿费用； 一次申请签证未通过，再申请时发生的签证费； 学生到使馆办理签证的差旅费、吃、住等费用； 中国境内段交通及住宿费用； 上述“报价包含”条款中未列明的一切额外费用。 行程说明： 请于报名后的三个工作日内支付报名费用5000元/人； 我公司保留在不减少景点的情况下调整行程顺序的权利； 一日三餐时间如在飞机或者机场，用餐自理； 因不可抗力的客观原因和非我公司原因（如天灾、战争、罢工等）或航空公司航班延误、取消、使领馆签证延误等情况，我公司有权变更行程，一切超出费用（如：在境外延期的签证费、住宿、餐食、交通等费用），均由客人自理； 分房为同性原则，一般为2人/间，有可能根据团组情况分配3人/间，如需住宿单间需补单间差价。    签证须知    1、签证类型： B1/B2 2、受理周期： 面谈：面谈后3-5个工作日出签。 代传递：2周或更久出签。 3、签证形式： 面签、免面签、免签。 4、签证领区： 北京领区：北京、 天津、 河北 、河南、 山东、 山西 、湖南 、湖北 、江西、 陕西 、甘肃、 青海、 宁夏 、新疆 、内蒙古。 上海领区：上海、江苏、安徽、浙江。 广州领区：广东、广西、福建、海南。  沈阳领区：辽宁、吉林、黑龙江。 成都领区：重庆、四川、云南、贵州、西藏。      5、护照： 1、护照有效期至少距预计归国日期6个月以上； 2、旧版护照最后一页有持照人中文签名（不可以用铅笔）； 3、护照至少留有2页空白签证页； 4、如有旧护照，请一并提供。 6、照片： 近3个月内拍摄的正方形51mm*51mm白色背景彩色照片。 7、户口簿： 申请人所在户口本及全家的户口页。 8、身份证： 有效的身份证正反面复印件。 9、学生证： 需有本学期的注册章。 10、在校证明： 打印在学校抬头信纸上的在校证明，加盖学校公章，并有负责人签名。 11、出生证明： 提供出生时医院开具的出生证明。 12、父母同意函： 14岁以下学生需要准备 13、学生父母相关证明： 1、打印在父母所在单位抬头信纸上的在职及收入证明，上级领导签字并加盖公章。 2、父母所在单位的营业执照（副本）或组织机构代码证复印件并加盖单位公章。无独立营业执照或组织机构代码证的单位，请提供主管单位的证明。 14、学生父母婚姻证明： 父母结婚证，或离婚证及（或）判决书。 15、资产证明： 申请人本人、配偶或父母名下的资产证明，包括：存折、存单、房产、车产、有价证券、国债等，如未婚，可提供老人的房产证明材料。 16、学历证明： 申请人最高学历证明，以及获得的各种证书。 17、简历： 原件和复印件。 18、在职证明： 申请人所在单位出具的在职及收入证明，上级领导签字并加盖公章。 19、单位证明： 申请人所在单位的营业执照副本复印件并加盖单位公章，无独立营业执照或组织机构代码证的单位，请提供主管单位的证明。 20、申请表： 填写完整的DS-160申请表。 21、辅助资料： 1、申请人取得的各种获奖证书。 2、上学期期末、本学期期中成绩单；学历证明、各种奖励证书；大学艺术类或设计类专业学生，请携带个人作品。 3、申请人为成人的，本人工作名片、工作证。 22、生活照片： 申请人曾去国外旅游的实景照片，如无出境记录，亦可提供港澳通行证、入台证及相应的旅游照片或是国内比较有特点的旅游景点照片；全家福照片。大学生请提供有学校名称的实景照片。 请注意： 以上材料清单中包含的仅为一般情况下需要准备的签证材料，具体的材料清单请致电天美国际教育，我们的国际游学老师将根据您的具体情况，给出详细的签证材料准备方案。

reading data...

https://www.xialingying.cc/xindongfang/course/1479180590.html

浸入式纯英文环境：在2周浸泡式的纯英文语言环境中，大胆开口说英文，在与同学老师的交流中，提升语言自信，快速提高口语水平。与国际学生同班上课，建立跨越国界的深厚友谊；名校参访：参访耶鲁大学、加州大学伯克利分校、哈佛，麻省理工等知名学府，感受名校氛围；收获证书，见证成长：完成语言学习课程的学生均将获得ESL语言课程结业证书，见证英语实战能力成长。
推荐理由：【美式家庭文化融入】学生将入住洛杉矶寄宿家庭，体验2周最真实的美国生活。作为世界第一大移民国，多民族、多肤色是美国最大的特色之一，和寄宿家庭的home爸home妈组建家庭，真正体会地球村的概念。【浸入式纯英文环境】在2周浸泡式的纯英文语言环境中，大胆开口说英文，在与同学老师的交流中，提升语言自信，快速提高口语水平。与国际学生同班上课，建立跨越国界的深厚友谊。【名校参访】参访耶鲁大学、加州大学伯克利分校、哈佛，麻省理工等知名学府，感受名校氛围。【收获证书，见证成长】完成语言学习课程的学生均将获得ESL语言课程结业证书，见证英语实战能力成长。学生收获：1. 入住寄宿家庭，深入体验原汁原味的美式生活2. 与国际学生同班上课，开口说英文，打破“哑巴英语”，建立国际友谊3. 课程结束后获得ESL培训结业证书招生对象：初中生、高中生行程日期：第一期：2018.07.08-2018.07.29（北京、上海、广州出发中学生团）第二期：2018.07.22-2018.08.12（北京、上海、广州出发中学生团）参考价格：人民币 46900元/人费用包含：签证费、国际往返机票费 （不确保所有航班为直飞，根据客户需求确认） 、保险费、食宿交通费、学习费用、资料费。费用不含：护照费、个人消费、通讯费、学生从各地到出发地的交通费、学生前往签证中心采集指纹相关食宿交通费以及一切由于个人原 因引起的行程计划外费用(包括但不限于: 洗衣费、通讯费、司机超时费、超公里费、 收费电视节目; 个人伤病医疗费、往返医院 产生的交通费;寻回个人遗失物品所产生的相关费用、因个人疏忽、违章或违法引起境 外学校、寄宿家庭、酒店、营地损失赔偿费用等)。

reading data...

https://www.xialingying.cc/ywsx/course/1487317189.html

1、【顶级学霸做校友】—与斯坦福在读学生面对面，上课辅导互动，下课活动交流，怎样进入世界名校，现场取“真经”。
2、【五大跨国实践课程体验】：美式口语训练，国际领导力训练，Design School创新活动，大学校园独立生活，硅谷名企职场技能。
3、【高含金量双证书】深入斯坦福硅谷，国际交流双证书，表现优异者可得到授课老师的亲笔签名，为你名校申请、名企实习加分。
课程简介推荐理由：【师从顶级名师】—斯坦福一线在校老师授课，感受世界著名企业家科技巨头母校的名师魅力。【顶级学霸做校友】—与斯坦福在读学生面对面，上课辅导互动，下课活动交流，怎样进入世界名校，现场取“真经”。【五大跨国实践课程体验】：美式口语训练，国际领导力训练，Design School创新活动，大学校园独立生活，硅谷名企职场技能。【高含金量双证书】深入斯坦福硅谷，国际交流双证书，表现优异者可得到地授课老师的亲笔签名，为你名校申请、名企实习加分。【全球最顶尖的大脑和带你看美国】：由来自哈佛，麻省等优秀的专家学者带大家讲解名个学科最前沿的应用，带你深入硅谷名企Intel，零距离深入华尔街，金融精英为你答疑解惑，让同学看到美国科技，金融，医学，航天等各个最顶尖行业，在精英的路上更近一步。YOUTOUR最诚意礼物—独有的任务式体验+专业领队导师全方位游学成长报告，让家长看到不一样多元化的孩子，是您以后家庭教育的重要参考指标。营地介绍：斯坦福大学—富豪校友孕育地斯坦福大学是美国西部最好的大学，也是培养亿万富翁最多的大学，数以千计的美国知名上市公司的创业者，撑起整个美国科技、经济的半壁江山。其中世界500强企业中（Google，HP, Cisco, EBay, Electronic Art, Gap, Nike, Sun, Yahoo）等创始人均毕业于这所名校。斯坦福，给你世界上最浓厚的商业巨头学习氛围。斯坦福大学营地特色：技能获得①：做“创新思维学生“「Talk」to名校大学生课上与助教沟通，下课学生导览，晚上面对面座谈会，与斯坦福师哥师姐密切交流。「 Learn」学习斯坦福最难选的课程之一《Design Thinking设计思维课程》是斯坦福大学首创，近年来风靡欧美，通过创新科技主题分享，随机分组，互动讨论，分享成果等方式锻炼孩子的主动有效的解决问题能力。「Get」收获青年国际观《如何申请美国名校》专题讲座及培训，与专家交流了解考上名校秘籍，开拓青年学子的国际观。技能获得②：做“小小企业家“「实地参访」硅谷名企Intel、《500强企业启示录》户外课程跟随工程师走进Intel企业学习，参观工作环境，进入Intel博物馆。全程有工程师全程解说、答疑，加深对创新的理解。招生详情招生对象：15-21周岁在校学生，不接受家长报名截止日期：名额有限，提前报满提前截止出团日期：团一：2018年7月15日-7月29日广州、深圳出发团二：2018年7月22日-8月05日广州、深圳出发团三：2018年7月29日-8月12日广州、深圳出发参考价格：46900元/人报价包含:报名费3000元（签证费、预订课程费、预机票和家庭或酒店费）；国际交通费及税；境外游览巴士；签证服务费；境外人身保险；境外营地费用和学习费用；行程中景点门票费用；住宿、餐饮费用；工作人员服务费；境外工作人员小费；结业证书。报价不包含:1、各地到签证地点的交通费用，学生从各地出发到出发地的交通费用2、行程列明以外的景点或活动所引起的任何费用；行李超重费用、美国内陆段行李托运费用；境外工作人员超时工作费用；3、一切私人费用，如洗衣、电话、传真、上网、收费电视节目、游戏、宵夜、机场和酒店行李搬运服务、购物等费用。

reading data...

https://www.xialingying.cc/bw/course/1479198850.html

常青藤大学体验  
在著名的加州大学伯克利分校（UCLA）深入学习，入住UCLA大学公寓，吃住都在大学，感受世界顶级大学的校园生活。
美式国际课堂 
与国际学生一起上课交流，按英语水平分班（每班15人），美式课堂，建立跨国友谊。
丰富的课程安排  
英语课程与活动课程相互穿插，活动课程包括足球，工艺美术，舞蹈，网球，橄榄球等，配以丰富的晚间活动，让学生实际运用课堂所学之英文会话技巧。
课程简介营地介绍：美国顶尖常青藤名校--加州大学洛杉矶分校（简称UCLA）位于洛杉矶的Westwood。它是是美国商业、金融、高科技产业、电影艺术等专业人才的摇篮，也是全美培养尖端人才领域最广的大学。UCLA校园面积419英亩(约1.7平方公里)，里面共有163个建筑，注册在校共约29000名本科生与13000名研究生。作为美国申请人数最多的大学，是全美高中生梦寐以求的名校之一。行程特色：常青藤大学体验  在著名的加州大学伯克利分校（UCLA）深入学习，入住UCLA大学公寓，吃住都在大学，感受世界顶级大学的校园生活。美式国际课堂  与国际学生一起上课交流，按英语水平分班（每班15人），美式课堂，建立跨国友谊。丰富的课程安排  英语课程与活动课程相互穿插，活动课程包括足球，工艺美术，舞蹈，网球，橄榄球等，配以丰富的晚间活动，让学生实际运用课堂所学之英文会话技巧。名校巡礼参访斯坦福大学、加州大学洛杉矶分校（UCLA）、加州大学伯克利分校（UC Berkeley），了解美国名校教育体制，感受名校风采！名企参访参观世界知名公司—谷歌Google Inc等，了解美国跨国科技企业成功之路，感受世界500强的魅力！招生时间及招生对象招生详情招生对象：13-18岁中学生天数：15天出发日期：2017年7月下旬课程价格：54800元/人  *出发日期有可能根据航班情况微调

reading data...

https://www.xialingying.cc/hqxly/course/1479183029.html

置身西诺丁汉贵族中学内，2周的全真体验美国贵族中学暑期课程，快速提高英语水平；
2周入住美国贵族学校学生宿舍，体验原汁原味的美国寄宿中学生活，1周入住酒店深度感受美国；
课程特色行程特色：●在美国东部贵族寄宿名校-西诺丁汉学校，10天插班上课全真体验美国东部贵族寄宿学校暑假课程，与美国本土学生一起上课、交流活动，切身感受美国本土教育；我们的学校有100%的大学升学率。1744年建校，占地120英亩，其中有20英亩的森林地，草坪处处可见，校园风景优美。学校安静的环境适宜学生学习与生活；●置身西诺丁汉贵族中学内，2周的全真体验美国贵族中学暑期课程，快速提高英语水平；●2周入住美国贵族学校学生宿舍，体验原汁原味的美国寄宿中学生活，1周入住酒店深度感受美国；●探访世界名校，体验美国教育：哈佛，MIT等名校；●畅游全球知名景点：环球影城、好莱坞明星大道、迪士尼乐园、自由女神、联合国总部大厦、华盛顿纪念碑、林肯纪念堂等.出发城市：北京/上海/广州/深圳出行天数：22天招生详情适合年龄：11-18岁在校学生，不接受家长目的地：洛杉矶，华盛顿，费城，新泽西，纽约曼哈顿，波士顿游学主题：名校访谈住宿安排：学生公寓+三星酒店出发日期：营一：2016年7月17日-8月07日（北京、上海、广州、深圳出发）营二：2016年7月24日-8月14日（北京、上海、广州、深圳出发）价格：45900元费用说明：报价包含报名费3000元（签证费、预订机票费、预定家庭或酒店费）；国际交通费及税；境外游览巴士；境外人身保险；境外营队费用和学习费用；行程中景点门票费用；住宿、餐饮费用；导游服务费；全程司机导游小费；结业证书。报价不包含1、各地到签证地点的交通费用，学生从各地出发到出发地的交通费用；2、行程列明以外的景点或活动所引起的任何费用；行李超重费用、美国内陆段行李托运费用；司导超时工作费用；3、一切私人费用，如洗衣、电话、传真、上网、收费电视节目、游戏、宵夜、机场和酒店行李搬运服务、购物等费用。出团须知：旅行证件带好护照（必须半年以上有效期），建议带一份护照首页复印件及签证页的复印件，最好随身准备两张一寸彩色照片。常用物品1.出团时请自备洗漱用品（牙膏、牙刷、拖鞋等，因按国际惯例，为环保，酒店一般不配备此类物品）；2.少量常用药品（如感冒药、消炎药、肠胃药、晕车药等，根据自身需求而定）；3.转换插头（“万能”插头或符合目的地国家标准的转换插头）；4.请准备具有中国特色的精致小礼物1-2份，以便课程结束后送给寄宿家庭成员以及营地学校的外籍老师。衣物携带请根据各地天气实际情况拣选衣物。钱财准备按我国外汇管理的有关规定，公民出国游每人允许携带外币现钞等值5000美元出境；注：携带金额依据个人情况而定，因团费已包含必备开支，建议携带一张国际信用卡，不建议携带大量现金，注意财物安全。通讯准备建议学生带一个开通“国际漫游”的手机卡（具体资费请咨询当地营业厅）。签证信息：签证形式：面谈、中信代传、成人携带14岁以下学员材料审核周期：在5-10个工作日（行政审查或补材料等情况需2-4周或更久）签证材料：有效期6个月以上的护照、签证照片、身份证、户口本、婚姻状况证明、学习证明、父母工作证明、资产证明等。详细情况，请咨询我们的签证老师。

reading data...

https://www.xialingying.cc/xindongfang/course/1479182070.html

游览美国首都华盛顿特区，参观总统官邸白宫（外观）、宏伟壮观的国会大厦（外观），瞻仰杰弗逊纪念堂和林肯纪念堂，在纪念堂的墙上镌刻着许多影响世界的名言。
招生对象：初中生、高中生行程日期：2018.07.25-2017.08.15（北京、上海、广州出发混龄团）参考价格：人民币 46900元/人费用包含：签证费、国际往返机票费 （不确保所有航班为直飞，根据客户需求确认） 、保险费、食宿交通费、学习费用、资料费。费用不含：护照费、个人消费、通讯费、学生从各地到出发地的交通费、学生前往签证中心采集指纹相关食宿交通费以及一切由于个人原 因引起的行程计划外费用(包括但不限于: 洗衣费、通讯费、司机超时费、超公里费、 收费电视节目; 个人伤病医疗费、往返医院 产生的交通费;寻回个人遗失物品所产生的相关费用、因个人疏忽、违章或违法引起境 外学校、寄宿家庭、酒店、营地损失赔偿费用等)。

reading data...

https://www.xialingying.cc/by/course/1517298285.html

项目邀请世界各地的有才华的高中学生到斯坦福大学参加为期两周的美国大学生活初体验。通过参加密集的学术工作，使他们接触到大学水平的内容，其中包含人文、科学、工程、医学和商业学院讲授的课程和讲习班
课程简介斯坦福大学总览斯坦福大学建于1891年，位于旧金山附近，位于加利福尼亚硅谷的中心。斯坦福大学在学术机构中处于世界领先地位，以培养最聪明的学生而闻名，通过开创性的研究塑造世界，并培养创新精神和创业精神。斯坦福大学是工程学、科学、技术、医学、法律、商业、人文和艺术方面的领导者。培养了众多高科技产品的领导者及创业精神的人才，这其中就包括惠普、Google、雅虎、耐克、硅谷图形及eBay等公司的创办人，亦为培养最多美国国会成员的院校之一 。斯坦福大学预科国际项目总览斯坦福大学预科国际项目是STANFORD PRE-COLLEGIATE系列的明星项目，是隶属于斯坦福大学的官方夏校。项目邀请世界各地的有才华的高中学生到斯坦福大学参加为期两周的美国大学生活初体验。通过参加密集的学术工作，使他们接触到大学水平的内容，其中包含人文、科学、工程、医学和商业学院讲授的课程和讲习班。选择斯坦福大学预科国际项目的理由一、	探索创新之地沉浸在硅谷的中心，探索这个前沿技术、创新和产业的活力中心。参与者将面临智力挑战，并将培养解决问题、批判性思维、协作、创新和创新的技能。二、与全球优秀精英相互交流，共同学习学生有机会与来自世界各地的其他参与者交流，了解彼此的文化。每个学生还将有机会通过各种国际合作项目来分享他们的祖国文化和民族背景。宿舍舍监均是斯坦福本校学生，可以帮助学员了解美国大学的招生过程、分享斯坦福的生活和学习经验。三、斯坦福学术精髓深度体验斯坦福大学预科学院提供了一个课程和工作坊的创新组合，从而让学生了解大学的内容和教学风格，促进交流、创新和创造力。课程、实验室和讲习班涉及斯坦福人文科学学院、工程学院、医学院和商业学院所讲授的一系列课程。四、美国西海岸文化体验参访：世界上最大的政治、经济和社会变化史料文献收藏地-胡佛塔；大规模展出当代艺术中心-坎托艺术中心；《星际旅行》拍摄地-蒙特利水族馆；顶级大学-加州大学伯克利分校；世界IT的“圣地”-计算机历史博物馆；斯坦福大学数字解剖实验室和临床科学研究中心。课程设置部分学术课程斯坦福将创建一个独特的课程计划，一个学术项目，帮助学员学习先进的内容和发展终身技能。■ 学术写作在这注重实践的、寓教于乐的课堂中，学生们将学习三种方法来提升他们的学术论文技巧，从而使他们更好地掌握如何将比喻语言、音乐语言和实验融入到他们的学术写作中。■ 数学逻辑问题解决是数学家喜欢的活动，而逻辑推理是活动的框架。本课程面向那些喜欢解决具有挑战性的数学问题，以及想要提升解决问题和逻辑推理能力的人。其中逻辑课程，重点使用数学中的逻辑，还有命题的基本知识和一阶逻辑基础，使学生获得之前被同学们所熟知的逻辑方法的正式概念。■决策领导与谈判科学决策探讨的是在谈判过程中，为了实现特定的目标采取的各种方式、措施、技巧、战术以及组合运用，从而做出最佳决策。针对对领导力和决策技能有兴趣以及对政治经济领域具有洞察力的同学■设计思维由斯坦福的机械工程系教授David Kelley创立,Design Thinking是一种思维方式，设计性思维支持在当今充满挑战和不断变化的世界中的创新需求，了解创新内在的规律，激发创新潜能。学习期间以学生兴趣小组的形式组织着各种各样基于Design Thinking的工作坊和设计比赛。简而言之，Design Thinking=传统设计思维方式+视觉化思考+社会化思考。校园生活伊顿的人文素养熏陶体现在学习和生活的方方面面中，有助于塑造学生优雅的仪态仪表。 ■ 学在斯坦福：斯坦福大学坐落于气候宜人、交通便利的加州，依托高科技重镇“硅谷”，拥有100多年历史文化与古迹包围，使这个城市成为古典与现代的完美融合。大学的各学院分布在著名的中心广场周围，外围更是设有科学园区、植物园、高尔夫球场和若干个科学实验场。无线网络覆盖整个学生宿舍和校园内大部分教室。学生可以全方位提前感受顶尖大学校园生活。■ 吃在斯坦福：斯坦福大学设有多座风格迥异的校园餐厅，可满足来自不同国家文化背景和饮食习惯的学生，早中晚餐种类繁多，一应俱全。每星期还设有特别供应的晚宴。■住在斯坦福：项目期间，所有同学住在校园内拥有拱廊相接，棕枷成行的Cowell Cluster宿舍，在古典与现代的交映中充满了浓浓的文化和学术气息。宿舍由2至4人间组成，宿舍配套设施齐全，有专人看管随时给学生提供生活帮助。招生详情招生年龄：14-17周岁的学生课程时间：2018年8月7日-8月19日课程费用：73800元出发城市：上海名额：全国仅招收10席

reading data...

https://www.xialingying.cc/fzgj/course/1492919001.html

加利福尼亚大学戴维斯分校（缩写为UC Davis或UCD），是加州大学的十所分校之一。在加州大学系统下的各校中，戴维斯分校校园面积最大，共五千多英亩。UC Davis在美国公立大学中排名第十一位，全美综合排名第三十八位。
课程简介2017年美国加州大学戴维斯分校夏季学分课堂2017 UC Davis Summer Camp · Credit参加UC Davis夏季学分课堂，实现你美国顶尖名校de梦想！学校简介：加利福尼亚大学戴维斯分校（缩写为UC Davis或UCD），是加州大学的十所分校之一。在加州大学系统下的各校中，戴维斯分校校园面积最大，共五千多英亩。UC Davis在美国公立大学中排名第十一位，全美综合排名第三十八位。除了研究设备水准是加州最高级之外，学校的各式体育设施及多元化的学生社团也享誉国际。在学术科研方面，加州大学戴维斯分校（UC Davis）与加州大学伯克利分校（UC Berkeley）和斯坦福大学（Stanford）交流互动频繁，因而并称“加州黄金三角”。我们的优势：招生详情无缝对接大学学分课程修读2个大学学分的“美国大学学习技巧”课程，获得由UCD颁发的项目证书及成绩单，为申请美国名校增加砝码。曾经参加过本项目的同学在入读美国大学后成功转入了2个大学学分。大学申请及录取课程UCD教师亲自授课，详解美国顶尖大学申请秘籍，与招生办工作人员面对面交流。戴维斯教授出具的推荐信对于那些在项目期间表现突出，认真学习、按时完成作业的同学可获得UCD教授出具的推荐信。英语专项强化UCD教师亲临授课，系统训练听、说、读、写、译五大技能。同时加入美国文化、俚语等贴近留学生活的主题内容。 SAT/TOEFL研讨UCD升学顾问详解备考思路，SATTOEFL现场模考，提升应试技巧。入住当地寄宿家庭融入美国社会，体验美国风土人情，增加留学融入度。招生对象：高中生参观地点：加州大学戴维斯分校出行时间：2017年8月6日-8月19/20日住宿条件：戴维斯市内或周边的寄宿家庭：一日三餐、洗衣机、本地电话等家用设施。费用：费用包含签证费、签证培训、行前培训、目的国境内交通费、食宿费、课程费、保险费、教材费、全程领队及导游服务费和小费、文体和社交娱乐活动费及证书。费用不包含国际往返机票费、办理护照费用、因准备个人签证材料而发生的诸如翻译费、公证费、认证费等费用、学生从各地到北京的交通费、行李物品的保管费及超重费、其他个人消费及因交通延阻、大风、大雾、航班取消或更改时间等不可抗力因素所引发的额外费用。2017年冬季美国加州大学戴维斯分校学分课堂项目学生感言我的大学梦—梁家铭参加戴维斯项目可谓受益匪浅，大开眼界！首先是参观探访斯坦福大学，本以为可以直接看到那无数学子梦寐以求的校门，但映入眼帘的却是一大片草坪，斯坦福的后花园竟是如此简单直白，几乎看不到人工的修饰，可谓自然美！紧接着便是参观主校区，与之前我见过的悉尼大学，清华大学等名校不同，这里的建筑充斥着年代感！走在路上能感觉到时代的变迁，但斯坦福大学却是屹立不倒！身为一个参观者，心，却向往着未来身为斯坦福学子的理想和目标！尽管接触时间如此短暂，但我相信斯坦福大学已被我列入了“理想大学名单”。我相信几年后甚至是几十年后，再回到这里的我，必将还是如此向往！因为这里，名叫斯坦福！接下来走进了伯克利大学，这里显然不同于斯坦福，经过了前几天伯克利事件后，我并没有从伯克利学生们看出一丝失望，恐惧。我相信他们对他们深爱的学校充满了信心和希望！每个学生脸上却都布满了笑容！伯克利大学果然也是名不虚传！（2017冬戴维斯：梁家铭戴维斯的一天—隗锦添今天是我们来到戴维斯的第二天，早上9点的时候我们到达了学校，并开始了我们第一天的课程，第一节英语课上我们简单的介绍了彼此，之后便由一些老师带着我们去参观一下校园。戴维斯是一个很大的学校，这里的学生们几乎每人都有着一辆自行车以便于在学校里行动。其中比较令我印象深刻的地方时这里的体育馆，那是一栋很大的楼房，里面有各式各样的健身器材，室内篮球场以及室内操场以便于学生和老师们在室内进行锻炼，看得出是经过十分精心设计过的。吃过午饭，短暂休息过后，我们又开始了接下来的课程，由一个老师带着我们了解了各个大学以及在择校过程中所应当考虑的各个方面的问题，并向我们布置了一系列关于college的作业。在这之后便由寄宿家庭的妈妈带着回到了host family。总的来说今天的生活是相当充实的一天，我们见到了美国的大学是怎样的，了解到了在美国的大学生活是十分自由可同时学业也是很紧张的，戴维斯是一个很棒的学校，不论是环境或教学质量，学生们可以在这里学习到自己想学东西。（ 2017冬戴维斯：隗锦添）充实和开心的生活—李园园我在的这个住家特别的有趣，有一位妈妈，还有三只狗和一只猫，然后呢这个女主人同时还有一条马，非常的好玩。早上呢，妈妈给我们准备的是很喜欢的牛奶泡圈圈饼干，然后她把我们送到了学校。今天上午所上的课程是U.S. College study skills，是一位看起来很漂亮而且有身孕的女老师带的，我非常喜欢她，因为她特别的温柔与善解人意。中午吃的是住家妈妈做的三明治，还有葡萄小饼干等…非常的美味。下午上的呢是English，是两位有趣的老人讲的，她们看起来也都还挺壮，非常的有活力。我们课堂上做了小测试，还有小游戏，小问答等等，我非常喜欢上她们的课因为非常的好玩。下午我们四点半就下了学，住家妈妈来接我们就回家了，路上也有跟住家妈妈聊了会天，不到多会我们就到家了。今天的晚饭是hot food、墨西哥鸡肉卷，我非常的喜欢，然后看了会电视为了提高英语，也很好玩看的是一个动漫，关于马的。今天过的很开心，今天过的很开心，这里的每一天都过的很充实，很新奇，还能提高英语，我非常喜欢这里。（ 2017冬戴维斯：李园园）队长的总结—吕睿泽伴随着加州的雨落下并击打在窗户上的声音，我开始了在戴维斯第四天的生活。说这是生活，也能算得上是一种学习，因为在我的眼里这里的一切都显得那么的新鲜有趣。这是我第一次来到美国，一开始还感觉好不适应，但是慢慢地我感觉我也开始融进这里的生活。我穿好衣服，洗漱完毕后，寄宿家庭里的小男孩格里芬便兴冲冲的跑过来跟我们打招呼{这也是我来这里最一个意想不到的事。。。}，告诉我们早饭已经做好了。我很好奇今天的早饭会是什么，下楼一看原来是我最讨厌的燕麦加牛奶。我经常在国内吃燕麦加牛奶，而且是家长们逼迫这我吃那玩应，说是什么有营养，但它尝起来黏黏的，还有点恶心所以我从来没喜欢过它。所以虽然我没在美国吃过燕麦，但这东西的 “丑恶形象”早已在我脑海里留下了深刻的印象。但是我惊讶的是，他们说的那种燕麦跟本是两回事，虽然吃法一样这种燕麦吃起来非常的甜，有水果的味道，泡在牛奶里特别好吃。当我们收拾妥当之后，我们就搭上另一个寄宿家庭的车去学校。来送我们的一位阿姨，我跟她聊天后知道，她有一个15岁的儿子，在上高中一年级（他们高中有四个年级）。他还告诉我这里已经五年没有下过一场正经的雨了，这里的草坪都因为干旱而变得枯黄，我们还挺幸运地赶上了几场雨。到了学校，今天是由Miss Nancy来教我们attend college skills，因为只有我们五个人，连Nancy自己都感叹道她从没教过这么安静的课。我跟她聊天后发现她除了教我们和其他international student 还在Sacramento教一些小学生还有在大学里教一些ESL学生。所以除了项目负责老师，大部分教我们的老师都是大学的professor。今天中午我们也很荣幸的参加了另一组学生的final presentation，好给我们一点示范和启发，他们普遍年龄都比我们大，但英语水平不咋地，有的时候可能发音发错了或者是时态搞反了这些现象都会发生，不过他们也有很多优点值得我们去学习，比如他们的PPT都做得非常好看，能看得出他们准备得很充分。经过一上午的学习，戴维斯的天空又蓝了起来，让人感到非常舒服。学习总结：这里的学习对于我来说还是比较简单的，但可能对于其他同学并不是这样，有些同学可能有点听不懂老师的问题必须由我来翻译，不会做题，也不敢说话，也可能是这个问题导致他们不能在课上好好听讲，老走神，而作为队长的我也必须时刻的去帮助他们，解决他们的困难，这是我的职责之一，但我想如果他们能主动找老师多聊聊天，找寄宿家庭的叔叔阿姨聊聊天，抓住这个机会来提升自己的英语水平的话，这会对他们的帮助更大。（2017冬戴维斯：吕睿泽）

reading data...

https://www.xialingying.cc/hms/course/1520912550.html

华盛顿大学商学院“商业创新思维夏令营”是一个以培养未来商业领导力人才为目标的专业营地教育项目，全程由世界顶尖常春藤名校教授团队授课，全球500强微软、亚马逊等企业参与并全程提供真实案例等教学支持，专家通过讲座分享企业金融知识及市场调研报告分析。
课程简介华盛顿大学商学院“商业创新思维夏令营”是一个以培养未来商业领导力人才为目标的专业营地教育项目，全程由世界顶尖常春藤名校教授团队授课，全球500强微软、亚马逊等企业参与并全程提供真实案例等教学支持。课程优势：美国公立常春藤名校教育资源西雅图当地中产阶级家长首选金字塔顶尖全球TOP10商学院设计课程竞赛商学院官方课程，明星师资亲自授课亚马逊、微软公司给予真实案例分析西雅图天使基金全程参与设有冠军现金奖 2000美元学生收益：在美国常春藤名校华盛顿大学上课的经历纯英语环境，加强国际交流能力学习团队合作，找到“核心潜能”专家授课，培养商业头脑磨练心性，独立思考及解决问题表现优秀学员，获得导师名校推荐信为未来申请就读美国名校时争取到极大的优势为什么选择“名校商业创新思维夏令营”金字塔顶尖名校教育资源纯英语环境学习商业融资企划案亚马逊、微软企业给予真实案例天使基金设立2000美元冠军奖有机会获得名校导师推荐信华盛顿大学商学院“商业创新思维夏令营”是一个以培养未来商业领导力人才为目标的专业营地教育项目，全程由世界顶尖常春藤名校教授团队授课，全球500强微软、亚马逊等企业参与并全程提供真实案例等教学支持，专家通过讲座分享企业金融知识及市场调研报告分析。夏令营每期招收中国籍学员仅15人，占全员不到1/4，其他成员均来自当地中产及以上家庭。课程完成后，华盛顿大学商学院将颁发官方结业证书，并有机会获得华盛顿大学商学院教授的推荐信，为日后的美国大学申请、职场发展等提供最强有力的背景提升。在10天内，孩子们将被分成不同组别，根据个人特长及表现扮演CEO、CSO、CIO、CMO、CFO等公司重要决策人。在导师指导下，孩子们需要完成产品开发，包括理念设计、商业计划、融资报告书撰写、制定销售策略、并培养路演演讲能力。最后一天将以团队的形式向西雅图天使基金会展现成果，最优项目将获得2000美元现金奖励。在周末期间，夏令营还会组织孩子们游览西雅图城市风光，并零距离接触微软、波音、星巴克等企业，感受“全球最适宜工作和生活城市”西雅图的魅力。名校商业创新思维夏令营是孩子名校申请的敲门砖，更是学业履历里浓重的一笔。为什么选择华盛顿大学世界顶尖大学美国一级国家级大学美国大学协会、环太平洋大学联盟成员2018US News世界大学排名第10名华盛顿大学（University of Washington）始建于1861年，是闻名遐迩的公立常春藤盟校之一，坐落在被评为“美国最适宜居住和工作的城市”西雅图，是著名的世界顶尖研究型大学，环太平洋大学联盟成员，也是美国太平洋沿岸历史最悠久的大学之一 。1974年以来，华盛顿大学每年所获得的巨额科研经费始终居全球大学前三位。华盛顿大学在国际学术界享有崇高声誉，其2018US News世界大学排名第10名。拥有世界上一流的医学院、商学院、法学院、工学院、教育学院、美术学院、音乐学院、信息科学学院和海洋科学学院等。同时，学校与微软、波音等大型企业有长期的人才输送和科研合作关系。由于华盛顿大学顶尖的学术地位和国际声誉、公立大学的收费标准及位于美国西海岸最宜居工作的城市西雅图的地理优势，华盛顿大学始终成为国际学生留学竞争激烈的大学，大学部和研究生院每年都会收到数以万计的世界各地国际学生的申请，国际学生生源十分优秀。华盛顿大学的校园美景也是一绝。几乎所有主校园的建筑物都以哥特式建筑、哥特式风格为主题，中央广场Red square铺满红砖。正对广场的图书馆Suzzallo Library是典型的哥特式建筑：众多拱门镶嵌人物雕塑，门柱与窗框上都雕有复杂的花纹。二楼阅览室的彩绘玻璃窗，在夕阳余辉的映照下会发出淡蓝色的光芒，庞大的内部空间气势恢宏，仿佛置身于中世纪的古城堡，令人不禁联想到了霍格沃茨魔法学校，因此华盛顿大学图书馆又有了“哈利波特图书馆”的美名。沿着广场左边的台阶走下去，就会看到一座圆形的喷泉Drumheller Fountain，路的两边种满了樱花树，晴朗时可看到远处的瑞尼尔山，尤其是每年这时候的樱花季，更是一下子变成热门景点。华盛顿大学正门口的Burke Museum of Natural History & Culture则是又一特色，门口有几个高大的图腾柱，馆内展示许多珍贵的印第安文物，其中有图腾，独木舟以及各式各样的手工制品。本次夏令营将令孩子们充分感受华盛顿大学校园的两大特色：上课地点特别设立在历史悠久的华盛顿大学Burke Museum内，并且夏令营全程中“哈利波特图书图书馆”也向学员们开放。招生详情招生对象：初二至高二在校生（13-17周岁），英语听说能力良好（需视频面试）行程日期：团一：2018.7.8-7.22 费用：58999团二：2018.8.5-8.19 费用：61999费用包含：夏令营报名费、课程费、保险费、往返国际机票费、在境外行程中统一安排的吃、住、行及学习参观费、司机导游小费。住宿形式标注“酒店”的标准为：La Quinta Inn或当地同级酒店。（周末游览行程可能因实际情况进行调整）费用不含：签证费、护照费，个人消费，通讯费，学生从各地到出发地的交通费，以及一切由于个人原因引起的行程计划外费用（包括但不限于：洗衣费、通讯费、司机超时费、超公里费、收费电视节目；个人伤病医疗费、往返医院产生的交通费；寻回个人遗失物品所产生的相关费用、因个人疏忽、违章或违法引起境外学校、寄宿家庭、酒店、营地损失赔偿费用等）。师资介绍：Naomi Sanchez夏令营项目联合主办方华盛顿大学福斯特商学院副院长，在政府、教育、商业等领域都重要职务，包括西雅图明日领导力董事会、日美公民联合会主席、西雅图就业指导中心主席等，拥有丰富高等教育经验，并屡获殊荣。Susan Preston西雅图天使基金管理成员、Clean Energy天使基金（CalCEF）合伙人、华盛顿大学创业精神研究员，以及天使资源研究所的理事。Susan同时也是女性第一企业（ARI）主席，以及各种盈利和非盈利机构的董事会成员，并且是“企业家天使融资：获得长期成功的前期融资策略”一书的作者。Dave Zerby2016年在华盛顿大学就读MBA之前，Dave有九年的法律从业经验。目前，他担任亚马逊总部高级经融分析师的职务，处理各项开支数据的预算、规划和报告工作。Dan Collin华盛顿大学金融与技术MBA，专业于图像技术的数字创新专家。长期帮助企业在全球数字化竞争中立于不败之地。Dan帮助诸多商业巨头建立了一系列数字模型、平台、产品，以及企业创新实验室，全球代理网络和业务研究中心。Dan Gerler华盛顿大学艺术与科学、哲学系和儿童哲学系董事会成员。长期在华盛顿福斯特商学院的MBA学生中担任指导，在市场营销、运营和技术方面拥有丰富的经验。 他是Onlineshoes.com的首席执行官兼创始人，Onlineshoes.com是第一款在线鞋履电子零售商，创立于1996年，并于2014年出售。Alice Minhao ZengHECA（高等教育咨询协会）和WACAC（大学招生咨询西部协会）的成员。参与过加利福利亚大学伯克利分销的招生和职业规划项目。在美国、加拿大、中国高等学府招生方面有着数十年的教学、咨询和指导经验。她的学术背景、专业训练和全球视角，为高等教育需求的家庭提供咨询服务，帮助学生进入符合个人长期职业发展和专业发展方向的美国名校。

reading data...

https://www.xialingying.cc/hh/course/1520565875.html

本课程主要针对准备到美国留学的初高中学生，邀请资深海归和留学学霸分享过来人的经验，从人生设计，留学期间所会遇到的困难，中西文化，中西思维的差异和冲突，留学国家、学校、专业等的一系列选择，到留学的申请，考试等攻略，美国大学专业学习的介绍，包括选课，考试，论文，学分，转学，实习以及毕业后找工作和职业前景和待遇，移民和海归问题等；在美国的学习生活，包括找房子，考驾照，开银行账号和信用卡，旅游，购物，安全等全方位的留学生活介绍。
课程介绍夏令营特色：•涵盖美国东西海岸诸多都会城市、名校、旅游热点和课程，共14-18天，学生收益大，性价比极高；•丰富多彩的夏令营课程：STEM课程如网页编程，游戏编程，机器人，英文演说，中西文化思维比较，留学准备和体验，申请美国学校攻略；•和美国本地学生一起混班学习互动，结交当地学伴，增进国际友谊，全方位感受美国文化；•美国专业教师授课，感受中西⽅教育⽂化差异；•针对学生不同的英语水平，可安排中英双语教学；•在课程中，穿插素质拓展活动，学习受用一生的工作技能包括团队合作，领导⼒等；•美国大学生活体验：东西两岸名校安全、封闭、高配置的学生公寓住宿，学习，游乐，休闲，购物；•美国名校访问：哈佛大学，MIT，耶鲁大学，宾夕法尼亚大学，普林斯顿大学，哥伦比亚大学，纽约大学，加州理工，UCLA，南加大，约翰霍普金斯大学，UCR；•参观华盛顿、纽约和洛杉矶地区著名的博物馆群：⾃然科学博物馆、航天航空博物馆、艺术博物馆，大都会博物馆，加州科学中心，航天飞机，由美国本地教师展开讨论，鼓励学生深入思考；•东西两岸明珠城市：华盛顿，巴尔的摩，费城，普林斯顿，纽约，波斯顿，洛杉矶，旧金山，圣地亚哥；•举世闻名的旅游热点：迪斯尼乐园, 环球影城，好莱坞，海洋公园，白宫，国会山庄，越战纪念碑，林肯纪念堂，世贸中心，华尔街，联合国，自由女神，帝国大厦；课程简介：本课程主要针对准备到美国留学的初高中学生，邀请资深海归和留学学霸分享过来人的经验，从人生设计，留学期间所会遇到的困难，中西文化，中西思维的差异和冲突，留学国家、学校、专业等的一系列选择，到留学的申请，考试等攻略，美国大学专业学习的介绍，包括选课，考试，论文，学分，转学，实习以及毕业后找工作和职业前景和待遇，移民和海归问题等；在美国的学习生活，包括找房子，考驾照，开银行账号和信用卡，旅游，购物，安全等全方位的留学生活介绍。期间入住美国东西海岸大都会地区名校附近的学生公寓，近距离地体验留学生活。因此，本课程便于学生进行留学准备，快速熟悉和进入留学生活，是目前在所有夏令营课程安排中，最为独特并满足准备留学的学生需求的课程。招生详情招生对象：初高中生开营时间：第一期：2018年7月06日- 7月24日第二期：2018年7月13日- 7月31日第三期：2018年7月20日- 8月07日第四期：2018年7月27日- 8月14日第五期：2018年8月04日- 8月22日以上时间可能会根据具体情况作调整备注：由于签证需要约一个月时间，拿到签证后才敢买机票，但进入五月份后美国机票订票价格将大幅度增值，甚至远远超出优惠价幅度。所以请尽早报名。活动费用：44800元/人费用包含：报名费3000元（预订课程费、预机票和家庭或酒店费）；国际交通费及税；境外游览巴士；签证服务费；境外人身保险；境外营地费用和学习费用；行程中景点门票费用；住宿、餐饮费用；工作人员服务费；境外工作人员小费；费用不包含：各地到签证地点的交通费用，学生从各地出发到出发地的交通费用。行程列明以外的景点或活动所引起的任何费用；行李超重费用、美国内陆段行李托运费用；境外工作人员超时工作费用；一切私人费用，如洗衣、电话、传真、上网、收费电视节目、游戏、宵夜、机场和酒店行李搬运服务、购物等费用。

reading data...

https://www.xialingying.cc/tm/course/1487900458.html

美国学校更注重学生的素质发展，一般会有英语、数学、科技、历史等学术课程，还有音乐、艺术、体育、电脑、外语等辅修课，另外还会具有特色的户外教学课程。让孩子体验整个过程全都是由英语对话，更重要的是养成用英文思维的方式；与美国同学和寄宿家庭一起迅速摆脱哑巴英语，提升英语水平，提高独立能力！ 
行程特色： 体验原汁原味的美国课堂 美国学校更注重学生的素质发展，一般会有英语、数学、科技、历史等学术课程，还有音乐、艺术、体育、电脑、外语等辅修课，另外还会具有特色的户外教学课程。 快速提升英语水平 整个体验过程都是全英语对话，更重要的是养成用英文思维的方式；与美国同学和寄宿家庭一起迅速摆脱哑巴英语，提升英语水平，提高独立能力！ 受到美国家庭热情款待 当地寄宿家庭将为每一个来到这里的中国学生提供一个温暖舒服的住处， 照顾你的生活起居，还会带领你深入了解美国的风俗习惯。与家庭一起准备晚餐、玩桌面游戏，也许跟随他们去拜访亲友、进行户外活动，这期间你就是家庭的一员。 深度游览美国 游玩迪斯尼主题公园、好莱坞环球影城，充分感受美国城市人文魅力。招生对象：8-18周岁开营时间：团一：2017年07月26日-08月09日团二：2017年08月08日-08月22日费用说明：报名费：￥5000元/人项目费：￥37800元/人（包括报名费）费用包含：签证：包含办理一次签证费用；机票：行程中机票往返费用；住宿：学生公寓或等同中国三星的酒店（或寄宿英语学习时部分时间住寄宿家庭）；餐食：中式午晚餐（穿插自助用餐）；交通：包含行程中城市交通游览用车；门票：详见行程；导游：包含行程中各地中文地陪导游服务；小费：包含全程所需支付的小费；保险：包含旅游游学保障计划。 费用不含： 护照费； 单间房差费用； 中国境内发票费用； 纯系私人消费：行李超重费用、特别餐饮费、电话费、洗衣费、私人购物与零用等； 行程中列明以外的景点或活动所引起的任何费用； 损坏公物及他人财务，学员自行承担法律责任及赔偿费用； 一次申请签证未通过，再申请时发生的签证费； 学生到使馆办理签证的差旅费、吃、住等费用； 中国境内段交通及住宿费用； 上述“报价包含”条款中未列明的一切额外费用。 行程说明： 请于报名后的三个工作日内支付报名费用5000元/人； 我公司保留在不减少景点的情况下调整行程顺序的权利； 一日三餐时间如在飞机或者机场，用餐自理； 因不可抗力的客观原因和非我公司原因（如天灾、战争、罢工等）或航空公司航班延误、取消、使领馆签证延误等情况，我公司有权变更行程，一切超出费用（如：在境外延期的签证费、住宿、餐食、交通等费用），均由客人自理； 分房为同性原则，一般为2人/间，有可能根据团组情况分配3人/间，如需住宿单间需补单间差。    签证须知    1、签证类型： B1/B2 2、受理周期： 面谈：面谈后3-5个工作日出签。 代传递：2周或更久出签。 3、签证形式： 面签、免面签、免签。 4、签证领区： 北京领区：北京、 天津、 河北 、河南、 山东、 山西 、湖南 、湖北 、江西、 陕西 、甘肃、 青海、 宁夏 、新疆 、内蒙古。 上海领区：上海、江苏、安徽、浙江。 广州领区：广东、广西、福建、海南。  沈阳领区：辽宁、吉林、黑龙江。 成都领区：重庆、四川、云南、贵州、西藏。      5、护照： （1）护照有效期至少距预计归国日期6个月以上； （2）旧版护照最后一页有持照人中文签名（不可以用铅笔）； （3）护照至少留有2页空白签证页； （4）如有旧护照，请一并提供。 6、照片： 近3个月内拍摄的正方形51毫米*51毫米白色背景正方形彩色照片。 7、户口簿： 申请人所在户口本及全家的户口页。 8、身份证： 有效的身份证正反面复印件。 9、学生证： 需有本学期的注册章。 10、在校证明： 打印在学校抬头信纸上的在校证明，加盖学校公章，并有负责人签名。 11、出生证明： 提供出生时医院开具的出生证明。 12、父母同意函： 14岁以下学生需要准备 13、学生父母相关证明： （1）打印在父母所在单位抬头信纸上的在职及收入证明，上级领导签字并加盖公章。 （2）父母所在单位的营业执照（副本）或组织机构代码证复印件并加盖单位公章。无独立营业执照或组织机构代码证的单位，请提供主管单位的证明。 14、学生父母婚姻证明： 父母结婚证，或离婚证及（或）判决书。 15、资产证明： 申请人本人、配偶或父母名下的资产证明，包括：存折、存单、房产、车产、有价证券、国债等，如未婚，可提供老人的房产证明材料。 16、学历证明： 申请人最高学历证明，以及获得的各种证书。 17、简历： 原件和复印件。 18、在职证明： 申请人所在单位出具的在职及收入证明，上级领导签字并加盖公章。 19、单位证明： 申请人所在单位的营业执照副本复印件并加盖单位公章，无独立营业执照或组织机构代码证的单位，请提供主管单位的证明。 20、申请表： 填写完整的DS-160申请表。 21、辅助资料： （1）申请人取得的各种获奖证书。 （2）上学期期末、本学期期中成绩单；学历证明、各种奖励证书；大学艺术类或设计类专业学生，请携带个人作品。 （3）申请人为成人的，本人工作名片、工作证。 22、生活照片： 申请人曾去国外旅游的实景照片，如无出境记录，亦可提供港澳通行证、入台证及相应的旅游照片或是国内比较有特点的旅游景点照片；全家福照片。大学生请提供有学校名称的实景照片。 请注意： 以上材料清单中包含的仅为一般情况下需要准备的签证材料，具体的材料清单请致电天美国际教育，我们的国际游学老师将根据您的具体情况，给出详细的签证材料准备方案。

reading data...

https://www.xialingying.cc/rs/course/1487821109.html

学校全真课程，是旅程更是课程；在精心挑选的学校，和美国老师和同龄学生一起学习交流和活动，深入感受美国课堂氛围和教育模式中体验中西方教育差异；融入美国本土生活，全面锻炼提升口语交流能力；入住美国当地友好家庭，与洋爸洋妈一起生活，体验地道美国文化，浸泡式学习英语，养成英文表达思维模式；全面培养综合能力提升：团队协作能力，解决问题能力，沟通技巧，新环境的适应能力，批判性思维和创造力。 
费尔蒙特学校简介奥兰治县最古老、排名第一、规模最大的私立学校集团美国Fairmont线-洛杉矶prek-12名校——WCEA及Apple Distinguished School认证优秀学校关于 The Fairmont School学校：费尔蒙特学校位于加州历史名城阿纳海姆斯坦顿，是一家ＷＡＳＣ认可的高中，吸引着来自南加州乃至全世界的学生。我们拥有良好的声誉，拥有顶级的学术机会和学术成就，为学生设有个性化的引导和支持，学生及教师均具有全球视野。我们隶属于奥兰治县最古老、规模最大的私立学校集团—费尔蒙特私立学校联盟。学校高中部629名学生，师生比例12:1；21门AP。经过多年的完善，费尔蒙特有别以往，已为学生提供非凡的学习体验，帮助他们进入大学做充分准备。对于课程和教育方式，学生随时都有新的选择。学院开设如下课程：医学和工程强化课程，国际文凭ＩＢ课程、大学先修课程(AP)、高级数学以及大学预备课程，费尔蒙特预备学院新校区散发着蓬勃生气，又55个社团，16种ＣＩＦ运动以及一流的艺术表演节目。得益于21门大学先修课程，很多费尔蒙特的毕业生只用了3年时间，就完成了一般需要4年的大学学业，学生的SAT平均分为1769，远高于1500的全国平均分，同时学校开设全新的课外项目Prep Plus，免费向学生提供辅导补习，学校拥有14种不同的体育项目，包括篮球、高尔夫、网球等，超过50个学生社团和组织，同时还有各式旅行活动和项目周活动，课外活动时间为每天下午3 点到6 点的，并提供配套校巴接送和交通安排。US News统计显示，该校95%的毕业生升入全美前百名大学。美国大学委员会认可该校在数学，自然科学，科技上最佳学校之一。行程特色：学校全真课程，是旅程更是课程：在精心挑选的学校，和美国老师和同龄学生一起学习交流和活动，深入感受美国课堂氛围和教育模式中体验中西方教育差异。融入美国本土生活，全面锻炼提升口语交流能力入住美国当地友好家庭，与洋爸洋妈一起生活，体验地道美国文化，浸泡式学习英语，养成英文表达思维模式。 全面培养综合能力提升：团队协作能力，解决问题能力，沟通技巧，新环境的适应能力，批判性思维和创造力。行走中的课堂—访名城名景，360度体验美国民主自由的文化和创新进取的精神畅游全球知名景点：环球影城、瑞思最诚意礼物—独有的任务式体验+瑞思海外课程+瑞思导师全方位游学成长报告，让家长看到不一样多元化的孩子，是您以后家庭教育的重要参考指标。行程详情招生对象：3-18周岁在校学生，不接受家长报名截止日期：2017年6月25日（每团限招20人，提前报满提前截止）说明：因美国使馆约签紧张，请尽早办理报名手续，护照需满足归国日期起半年以上有效期方可出境，过期或没有护照的同学请早日自行办理。出团日期：北京出团时间：2018年7月17日—7月29日（团一）亲子团2018年7月22日—8月05日（团二）独立团参考价格： 45800元/人报价包含： 报名费：3000元（签证费、预订课程费、预机票和家庭或酒店费）；国际交通费及税；境外游览巴士；签证服务费；境外人身保险；境外营地费用和学习费用；行程中景点门票费用；住宿、餐饮费用；工作人员服务费；境外工作人员小费；结业证书。报价不包含： 1、各地到签证地点的交通费用，学生从各地出发到出发地的交通费用2、行程列明以外的景点或活动所引起的任何费用；行李超重费用、美国内陆段行李托运费用；境外工作人员超时工作费用；3、一切私人费用，如洗衣、电话、传真、上网、收费电视节目、游戏、宵夜、机场和酒店行李搬运服务、购物等费用。

reading data...

https://www.xialingying.cc/jurenxly/course/1521631871.html

《2018美国全真课堂学习研学营》是一个全英文、全美国文化的浸泡式项目。在参加以课题为基础的英语课程和活动中，营员会在这个环境里自信地练习英文的听力和口语。在两周的学习过程中，营员也会通过参与以不同课题为主题的动手实践活动，提高英语在实践中的使用技巧。例如，营员会参加一个烹饪为主题的项目，要求他们计划做一顿饭，读食谱，确定需要的食材；之后，大家会外出采购，学习了解美国日常的购物文化；最后，中美学生在一起烹饪并享受自己做的食物。整个过程中都在用英文。
 精彩美国：随着世界村概念的普及，各国的教育大门都向中国敞开。美国中学教育以其灵活生动的课程设置、丰富多彩的选修科目在国际上享誉盛名。美国是一个由五十个州和一个联邦直辖特区组成的宪政联邦共和制国家。自 1870 年代以来，美国国民经济就高居前列。今天的美国则是联合国安理会五个常任理事国之一，其在全球的政治、经济、军事、娱乐等众多领域拥有庞大影响力。通过与新英格兰地区的学区和教育组织合作，为中国学生提供机会，在新英格兰地区校园进行为期两周的《2018美国全真课堂学习研学营》。组织《2018美国全真课堂学习研学营》的目的是为参与者创造一个全英文浸泡环境。通过与美国学生进行以课题为基础的学习、实践、文化交流、互动等活动，全面的学习和练习英语和美国文化。上午，营员参加英语课程，包括以不同课题为基础的英语教学和小组讨论；下午，营员与美国同龄学生参加有组织的室内或室外活动，也会参观美国当地社区以及当地旅游景点。《2018美国全真课堂学习研学营》是一个全英文、全美国文化的浸泡式项目。在参加以课题为基础的英语课程和活动中，营员会在这个环境里自信地练习英文的听力和口语。在两周的学习过程中，营员也会通过参与以不同课题为主题的动手实践活动，提高英语在实践中的使用技巧。例如，营员会参加一个烹饪为主题的项目，要求他们计划做一顿饭，读食谱，确定需要的食材；之后，大家会外出采购，学习了解美国日常的购物文化；最后，中美学生在一起烹饪并享受自己做的食物。整个过程中都在用英文。项目特色：互动式的课堂活动充分调动学生的参与热情，加强动手能力,寓教于乐课程多元化，体验真正美国学校的课程与生活作息丰富多彩的课外活动，从玩乐中学习体验美国文化获得院校颁发的培训证书入住寄宿家庭，感受正宗休闲愉快的美式家庭生活招生详情招生对象 ： 9-17周岁在校学生授课情况：小班授课，老师均有TESOL证书住宿安排：当地三星酒店2人/间+寄宿家庭2-6人/家庭预计出团日期：2018年7月20日  （具体发团日期请以航班信息为准）报名截止日期： 2018年 6 月 15日  （具体日期根据使馆约签速度来确定，报满提前截止）费用：人民币 42900元/人（根据出发地点不同或汇率变化会稍微有浮动）报价包含： 1.	机票：行程中机票往返费用；2.	签证：包含美国签证；3.	住宿：当地三星酒店+寄宿家庭；4.	餐食：普通中式午晚餐+酒店早餐；5.	交通：包含行程中城市交通游览用车+营地期间公共交通；6.	门票：包含行程中所涉及景点游览费用；7.	导游：包含行程中各地中文地陪导游服务；8.	小费：包含全程所需支付的小费；9.	保险：包含境外旅行意外伤害保险。报价不包含：1.	单房差；2.	护照费；3.	行程列明以外的景点或活动所引起的任何费用；4.	国内原住地前往集散地的交通，内陆机场托运费、机场等候及转机期间用餐。报名须知及说明：1.	我公司保留在不减少景点的情况下调整行程顺序的权利；2.	一日三餐时间如在飞机或者机场，用餐自理；3.	因不可抗力的客观原因和非我公司原因（如天灾、战争、罢工等）或航空公司航班延误、取消、使领馆签证延误等情况，我公司有权变更行程，一切超出费用（如：在境外延期的签证费、住宿、餐食、交通等费用），均由客人自理；4.	酒店分房为同性原则，一般为2人一间，有可能根据团组情况分配3人一间，如需住宿单间需补单间差。

reading data...

https://www.xialingying.cc/zz/course/1488529867.html

孩子们可以在美国洛杉矶学校上课，与美国当地的学生一起活动，参加各种兴趣班，提高英语水平，体验趣味学习，结识国际朋友。入住美国当地住宿家庭，深度感受美国本土文化。
行程特色： 孩子们可以在美国洛杉矶学校上课，与美国当地的学生一起活动，参加各种兴趣班，提高英语水平，体验趣味学习，结识国际朋友。入住美国当地住宿家庭，深度感受美国本土文化。 游学目的：零距离感受美国原汁原味地文化，快速练就流利英语 招生对象：10-18岁在校生，男女不限 开营时间： 团一：2017年7月08日-7月21日 团二：2017年7月29日-8月11日 团三：2017年8月05日-8月18日 报价：35800元/人   报价包含： 境外交通费、学费、资料费、证书费； 往返机票及税费； 住宿：学习段住宿家庭，旅游段为3星级及其以上标准酒店，标准双人间； 餐饮：旅游段为标准团餐或自助餐或当地特色餐（早餐安排酒店早餐或自助餐，午晚为团餐/自助餐/当地特色餐，中餐团餐标准为六菜一汤），学习段为寄宿家庭提供三餐； 机场接送机及、旅游段旅游期间用为旅游巴士； 行程中入内景点之门票； 旅游意外伤害保险； 旅游期间的司机导游小费； 未明确不包含在内的其他费用。 报价不包含： 发票税（仅提供境外收据）； 护照、签证办理费、中国国内交通费、行李物品的保管费及超重费； 个人消费； 因交通延阻、大风、大雾、航班取消或更改时间等不可抗拒力因素 所引致的额外费用。

reading data...

https://www.xialingying.cc/ef/course/1479176730.html

在中外领队的带领下，孩子们将全日游览美国首府华盛顿特区，感受文化历史沉淀，参观华盛顿纪念碑、五角大楼、美国国会大厦、华盛顿自然历史博物馆等地标性建筑； 游览费城，感受美国最古老的城市之一； 周末前往纽约，畅玩六旗主题公园，感受美国时尚魅力之都......
课程简介这里是阳光灿烂的美国首都，拥有驰骋世界的风云人物，以及独特的城市活力。华盛顿特区遍布着无数知名的博物馆、文化机构及历史地标，甚至有机会亲眼看到开往白宫的总统车队。英孚在华盛顿的校区位于坐落在离市中心20分钟距离的绿树成荫的学生社区，设计新颖的校园，专为青少年学生夏令营打造！在中外领队的带领下，孩子们将全日游览美国首府华盛顿特区，感受文化历史沉淀，参观华盛顿纪念碑、五角大楼、美国国会大厦、华盛顿自然历史博物馆等地标性建筑； 游览费城，感受美国最古老的城市之一； 周末前往纽约，畅玩六旗主题公园，感受美国时尚魅力之都......您的孩子将与来自欧洲、日本、韩国等世界各地的同龄人一起组成国际班，感受全外语环境沉浸，得到全球化视野，收获国际交友圈。作为英孚的经典夏令营，美国华盛顿费城纽约三城国际营给孩子带来集都市采风、文化体验、西式课堂、国际交流为一体的优质体验：（一）选取经典东岸景点，优化行程，加入趣味实践活动，寓教于乐：1. 参观美国国会大厦，领略法制社会的庄严①国会大厦位于华盛顿25米高的国会山上，是美国的心脏建筑，东面的大草坪是历届总统举行就职典礼的地方，它是民有、民治、民享政权的最高象征；②孩子们将参观美国的最高立法机构，感受美国民主、自由、法制的社会氛围！2、参观林肯纪念堂，了解美国历史①林肯纪念堂被视为美国永恒的塑像及华盛顿市标志，为纪念美国第十六届总统亚伯拉罕·林肯而建；②孩子们将在这里了解美国历史，了解林肯总统对美国作出的伟大贡献贡献──解放奴隶和维护美国统一，增长知识！3、游览美国白宫，感知政治氛围①美国白宫位于华盛顿哥伦比亚特区，是总统和政府办公的场所，由美国国家公园管理局拥有，是“总统公园”的一部分；②孩子们将参观白宫，欣赏这具有浓厚英国建筑风格的建筑群，感受美国的政治气息，了解美国的政治体系！4、瞻仰自由女神像，领会民主自由思想①自由女神像是法国于1876年为纪念美国独立战争期间的美法联盟，赠送给美国的礼物。自由女神像是美国的象征，表达美国人民争取民主、自由的崇高理想；②孩子们将领会到自由精神对美国的影响，美国人民对民主、自由的追求。5、畅玩六旗主题乐园，体验冒险的刺激感受①六旗游乐园是世界上最大的主题公园连锁品牌，拥有世界上最快的过山车，高度达到了139米和号称世界上最长最陡峭的木制过山车；②孩子们将在主题乐园畅玩，探索最刺激的游戏项目，趁此机会融入当地生活，跟当地人进行沟通交流！（二）全英文沉浸课堂，体验西方教育，多国混合制班级，口语突飞猛进：①劳逸结合，学以致用：不只玩，更有学！半天学习、半天活动，帮助孩子多角度融入海外环境。上午学习的内容，下午就能实践，巩固记忆、深入人心。②因材施教，收获看得见的进步：通过事前测试分班，将孩子分配到相应水平的班级中去，搭配语言教育专家为游学量身设计的英孚独家教材，真正做到因材施教，获得最合适的学习体验。③资深外教采取与国内不同的教学法，突破语言学习瓶颈：用小组答辩、竞猜谜题、手工制作、角色扮演等不同课堂形式，充分调动孩子积极性与英语学习兴趣，帮助中国孩子走出“哑巴外语”困境！④与异国同学一起上课，大幅提升跨文化交流能力：针对同一话题，听听各国同龄人都是怎么说的。我讲春节，你聊圣诞；我说作业考试，你谈户外活动；我炫耀故乡风味，你介绍家庭美食，碰撞出更多智慧火花！（三）入住寄宿家庭，感受纯正美式生活，丰富业余活动，深入跨国交流互动：美国华盛顿费城纽约三城国际营的学员，将入住英孚精选的住宿家庭，与当地人一起生活，体验纯正美式生活。离开呆板的课堂，丰富的活动是孩子们游学的第二课堂：英孚国际舞会、英孚各国才艺PK秀、英孚电影交流夜、英孚英式晚宴、英孚运动竞技场，都将成为孩子们丰富充实的夏天记忆！招生详情课程一：适合年龄：14-17岁出团时间：2018年07月22日-08月12日（三周）出团城市：北京、上海、广州、成都等（2、3线城市就近选择）招生人数：每团17人住宿方式：寄宿家庭费用：报名及签证费：3250人民币剩余学费：6755美金保险：215美金课程二：适合年龄：13-17岁出团时间：2018年07月22日-08月12日（三周）出团城市：北京、上海、广州、成都等（2、3线城市就近选择）招生人数：每团17人住宿方式：学生公寓费用：报名及签证费：3250人民币剩余学费：7055美金保险：215美金剩余学费部分包括：机票及交通、活动、课程、住宿、教材、领队、一日三餐、出行物资以及注册费等全部夏令营相关费用；不包含零花钱、汇率差价

reading data...

https://www.xialingying.cc/ywsx/course/1487314357.html

蓝带学校全真课程，体验美式精英教育；
融入美国本土生活，全面锻炼提升口语交流能力；
与全球顶级名校面对面，听名校优秀生经验分享，树远大理想；
行走中的课堂-访东西海岸名城名景；
YOUTOUR最诚意礼物。
课程简介关于蓝带学校：蓝带(BlueRibbon)”起源于1982年，是由美国联邦教育部所提出的“蓝带学校计划”(Blue Ribbon Schools Program)，是美国中小学能获得的最高荣誉，其目的是确立和认可全国杰出的公私立学校，平均而言，美国只有3.9%学校可以进入蓝带学校之列。和普通学校相比，“蓝带学校”教学质量高、师资力量强、超前教育普遍、学习风气浓厚，是美国孩子理想的选择，相当于中国的一流重点学校，同时蓝带学校获得了美国全社会的一致推崇和高度认可。我们将营地学校选在蓝带学校是为了让中国孩子更深入直接的体验到美国的精英教育。参考营地学校介绍：威利奇高中-美国总统奥巴马曾于2009年参访过的学校威利奇高中被评为蓝带学校、加州杰出学校，在加州也享有盛誉，曾连续三年获得“学术成就奖”（Title 1 Academic Achievement Award）的赞誉以及其他荣誉。US NEWS也给予了威利奇高中极高的赞誉，授予该蓝带高中”银牌”。2016年，学校由全加州最佳高中第157名升至108名。（ US NEWS 会根据高中毕业考试的结果给学校授予奖章，分别有金牌、银牌、铜牌）。学校为学生提供的AP课程，课程对学生挑战学术难度、明确学术发展方向提出了较高的要求。学校不仅有丰富的教学内容以及多样化的课后活动，更有十多个学生社团，为学生提供多姿多彩的校园生活。行程特色：美国蓝带学校全真插班暑期课程，体验美式精英教育在精心挑选的美国蓝带学校，与美国学生一起学习活动，深入感受美国课堂氛围和教育模式，体验中西方教育差异。◆融入美国本土生活，全面锻炼提升口语交流能力入住美国当地友好家庭，与洋爸洋妈一起生活，体验地道美国文化，浸泡式学习英语，养成英文表达思维模式。◆ 与全球顶级名校面对面，听名校优秀生经验精彩分享，树远大理想与斯坦福大学、哥伦比亚大学、哈佛大学、麻省理工4所美国顶尖名校优秀学生代表深入交流，了解名校教育体制，感受名校氛围，激发自己的潜能，树立追逐世界名校的梦想。◆ 体验美国民主自由的文化和创新进取的精神畅游全球知名景点：星光大道、自由女神像、金门大桥、环球影城、迪士尼乐园等。◆ YOUTOUR最诚意礼物-独有的任务式体验+专业领队导师全方位游学成长报告，让家长看到不一样多元化的孩子，是您以后家庭教育的重要参考指标。招生详情招生对象：11-18周岁在校学生，不接受家长报名截止日期：每团限招15人，提前报满提前截止参考价格：42900元/人开营日期：2018年7月15日-7月30日（广州、深圳出发）2018年7月29日-8月13日（广州、深圳出发）2018年8月5日-8月20日（广州、深圳出发）报价包含:报名费3000元（签证费、预订机票费、预定课程和家庭费）；国际交通费及税；境外游览巴士；签证服务费；境外人身保险；境外营队费用和学习费用；行程中景点门票费用；住宿、餐饮费用；全程境外工作人员服务费；结业证书。报价不包含:1、各地到签证地点的交通费用，学生从各地出发到出发地的交通费用；2、行程列明以外的景点或活动所引起的任何费用；行李托运或超重费用；司导超时工作费用；3、一切私人费用，如洗衣、电话、传真、上网、收费电视节目、游戏、宵夜、机场和酒店行李搬运服务、购物等费用。

reading data...

https://www.xialingying.cc/ef/course/1479178595.html

因材施教，收获看得见的进步：通过事前测试分班，将孩子分配到相应水平的班级中去，搭配语言教育专家为游学量身设计的英孚独家教材，真正做到因材施教，获得最合适的学习体验。
课程简介您的孩子将在美国私立高中体验最真实的校园生活，600多亩设施齐全的校园，不仅能提供优质学习生活环境，还能满足娱乐需求，为孩子创造丰富多元的成长空间，拓展他们的视野。英孚美国纽约索恩伍德少儿夏令营，有这些不容错过的亮点：（一）选取值得看的景点，优化行程，加入趣味实践活动，寓教于乐：1、深入探访纽约城，感受“大苹果”的繁华气息①漫步华丽的第五大道，逛进一间间精致的小店，与店员侃侃而谈；走在华尔街，感受风起云涌的资本世界；②在时代广场的阶梯上席地而坐，看各色人种来往匆匆，欣赏“世界中心”LED大屏的光影流转；③走进全球最大的人工“绿肺”--中央公园，在这个美剧里经常出现的地方，像地道的当地人一样野餐、晒阳光浴；2、走进东海岸名校，近距离接触学霸，定位名校梦想①参观纽约知名大学，感受世界级高等学府风采；②美丽的校园和浓厚的人文气息，将启迪孩子无限的向往之情，在心中种下名校梦想！3、参观布朗克斯动物园，领略自然生命之美①布朗克斯动物园是世界十大动物园之一，占地约100万平米，拥有动物4500头，物种522个，其中还有一些属濒临灭绝的动物。②孩子们将领会自然界生物的奥妙，学习环保知识，培养热爱自然、热爱生命的情操！（二）全英文沉浸课堂，体验西方教育，鼓励全英文交流，口语突飞猛进：①劳逸结合，学以致用：不只玩，更有学！半天学习、半天活动，帮助孩子多角度融入海外环境。上午学习的内容，下午就能实践，巩固记忆、深入人心。②因材施教，收获看得见的进步：通过事前测试分班，将孩子分配到相应水平的班级中去，搭配语言教育专家为游学量身设计的英孚独家教材，真正做到因材施教，获得最合适的学习体验。③资深外教采取与国内不同的教学法，突破语言学习瓶颈：用小组答辩、竞猜谜题、手工制作、角色扮演等不同课堂形式，充分调动孩子积极性与英语学习兴趣，帮助中国孩子走出“哑巴外语”困境！（三）入住私立寄宿学校，地道留学生活，丰富地道校园活动，深入跨国交流：英孚美国纽约索恩伍德少儿夏令营的学员，将入住美国高档富人区的私立高中，体验地道的美式校园生活！600亩设施齐全的校园环境创造了一个夏令营的超级营地，让你全真体验美式学习和学生生活；此外还有学生排球和篮球联赛、美式BBQ、艺术欣赏等丰富的课余活动等你来体验。招生详情适合年龄：7-9岁出团时间：2018年7月22日-8月05日（两周）2018年7月29日-8月12日出团城市：北京、上海、广州、成都等（2、3线城市就近选择）招生人数：每团16人住宿方式：美国高中报名及签证费：3250元学费：6600美金保险：215美金

reading data...

https://www.xialingying.cc/hqxly/course/1479192116.html

走进美国公立或私立学校，感受美国教育，在轻松愉快的氛围中提高英语，尽情体验美国独具一格的教育方式，与美国本土学生或国际生互动交流。
金门大桥、渔人码头、九曲花街、星光大道、环球影城、迪士尼乐园、等著名美国景点。
领略斯坦福大学、加州大学伯克利分校、加州大学洛杉矶分校风采，树立远大学习目标。
课程特色行程特色：● 一周入住美西洛杉矶当地友好家庭，浸泡式体验美式生活与家庭文化，锻炼交际能力与英语口语表达能力；一周穿越美西名城游览名校名胜，入住美国酒店，全方位感受美国生活。● 走进美国公立或私立学校，感受美国教育，在轻松愉快的氛围中提高英语，尽情体验美国独具一格的教育方式，与美国本土学生或国际生互动交流。● 金门大桥、渔人码头、九曲花街、星光大道、环球影城、迪士尼乐园、等著名美国景点。● 领略斯坦福大学、加州大学伯克利分校、加州大学洛杉矶分校风采，树立远大学习目标。● 在天使之城洛杉矶，5天入学美国本土学校，与当地或国际学生一起深入交流，切身感受原滋原味的美式教育；● 参观3所世界顶尖名校：斯坦福大学、加州大学伯克利分校、加州大学洛杉矶分校；● 畅游迪斯尼乐园、环球影城，游览金门大桥、渔人码头、双峰山等美国知名景点。出发城市：上海/北京/广州/深圳出行天数：12天招生详情适合年龄：12-18周岁在校初中生、高中生，不接受家长目的地：洛杉矶，旧金山游学主题：留学体验住宿安排：友好家庭+三星酒店出发日期：营一：2016年7月17日-7月28日营二：2016年7月24日-8月04日营三：2016年7月31日-8月11日营四：2016年8月07日-8月18日（北京、上海、广州、深圳出发）价格：33900元费用说明：报价包含报名费3000元（签证费、预订机票费、预定家庭或酒店费）；国际交通费及税；境外游览巴士；境外人身保险；境外营队费用和学习费用；行程中景点门票费用；住宿、餐饮费用；导游服务费；全程司机导游小费；结业证书。报价不包含1、各地到签证地点的交通费用，学生从各地出发到出发地的交通费用；2、行程列明以外的景点或活动所引起的任何费用；行李超重费用、美国内陆段行李托运费用；司导超时工作费用；3、一切私人费用，如洗衣、电话、传真、上网、收费电视节目、游戏、宵夜、机场和酒店行李搬运服务、购物等费用。出团须知：旅行证件带好护照（必须半年以上有效期），建议带一份护照首页复印件及签证页的复印件，最好随身准备两张一寸彩色照片。常用物品1.出团时请自备洗漱用品（牙膏、牙刷、拖鞋等，因按国际惯例，为环保，酒店一般不配备此类物品）；2.少量常用药品（如感冒药、消炎药、肠胃药、晕车药等，根据自身需求而定）；3.转换插头（“万能”插头或符合目的地国家标准的转换插头）；4.请准备具有中国特色的精致小礼物1-2份，以便课程结束后送给寄宿家庭成员以及营地学校的外籍老师。衣物携带请根据各地天气实际情况拣选衣物。钱财准备按我国外汇管理的有关规定，公民出国游每人允许携带外币现钞等值5000美元出境；注：携带金额依据个人情况而定，因团费已包含必备开支，建议携带一张国际信用卡，不建议携带大量现金，注意财物安全。通讯准备建议学生带一个开通“国际漫游”的手机卡（具体资费请咨询当地营业厅）。签证信息：签证形式：面谈、中信代传、成人携带14岁以下学员材料审核周期：在5-10个工作日（行政审查或补材料等情况需2-4周或更久）签证材料：有效期6个月以上的护照、签证照片、身份证、户口本、婚姻状况证明、学习证明、父母工作证明、资产证明等。详细情况，请咨询我们的签证老师。

reading data...

https://www.xialingying.cc/xindongfang/course/1489111883.html

参加「迪士尼青少年奇妙学习系列」课程培训，训练有素的迪士尼学习指导员，为孩子们打造集玩乐、学习、实践三位于一体科学之旅。在3小时的探索旅程中带领孩子们学习动画制作，并尝试为动画片配音。
招生对象：小学二年级至六年级，有一定独立生活能力的在校学生（可以独立进行日常洗漱）出团时间：2018.07.28-08.10（北京、上海、广州出发小学生团）参考价格：人民币39900元/人费用包含：签证费、往返国际机票费（不确保所有航班为直飞）、保险费、在境外行程中统一安排的吃、住、行及学习参观费、司机导游小费。费用不含：护照费，个人消费，通讯费，学生从各地到出发地的交通费、美国内陆段行李托运费（如产生），以及一切由于个人原因引起的行程计划外费用（包括但不限于：洗衣费、通讯费、司机超时费、超公里费、收费电视节目；个人伤病医疗费、往返医院产生的交通费；寻回个人遗失物品所产生的相关费用、因个人疏忽、违章或违法引起境外学校、寄宿家庭、酒店、营地损失赔偿费用等）。注：以上为参考行程，最终行程以出团说明会发布的《出境游学行程》为准，若遇实际航班顺序调整，航班延误、天气原因、自然灾害或其它不可抗力等因素，实际出团行程将有调整。

reading data...

https://www.xialingying.cc/sjmd/course/1519980868.html

插班进入美国当地中小学，这是一个国际营地，来自中国的学生们将与来自全球的学生（学生主要来自 8 个国家，以美国学生为主）一起上课，看美国老师是如何教授课程，国际学生是怎样发挥个性和想象。
课程简介活动介绍：中美在学生教育上存在巨大差异，中国学校推崇高分高能、全面发展，美国学校注重发展个性，开拓思路。什么样教育方式更适合我们的孩子成长，更有利于孩子的成材？是美国学校的张扬个性，还是中国学校的精英教育？美国国际青少年集训营为渴望快速提升口语能力、探求美国先进教育系统、以及有意向赴美留学的学生量身设计。通过为期一周的国际插班课程和寄宿家庭，亲身体验美国学习氛围以及社会生活环境，深层次认知美国文化，帮助学生对未来升学之路做出合理规划。通过国际间青少年交流活动，拓宽国际视野，多角度培养国际公民意识。活动特色：全真体验国际课堂，切身感受美国教育特色插班进入美国当地中小学，这是一个国际营地，来自中国的学生们将与来自全球的学生（学生主要来自 8 个国家，以美国学生为主）一起上课，看美国老师是如何教授课程，国际学生是怎样发挥个性和想象。通过完成每天的任务，体验美式教育、不同的生活观念和处事态度，快速提高学生个人语言能力、交流沟通能力和人际交往能力。24 小时美语浸泡，Homestay 零距离互动，体验美国民居文化寄宿在当地美国家庭，与美国家人一起生活，整个体验过程全英语对话，更重要的是养成用英文思维的方式，与美国同学和寄宿家庭一起迅速摆脱课本英语，提高英语应用水平，学以致用。纵览美国著名地标景点，了解美国社会历史文化风貌瞻仰自由女神像，踏上华尔街、第五大道，感受大都会的繁华；拜访哥伦比亚大学，探索常青藤名校熠熠星辉。全天畅游环球影城，亲身体验好莱坞大制作的奇妙与壮观。SSFS桑迪泉友学校SSFS坐落于桑迪泉友，马里兰州是一个离白宫大约17英里（27千米），离西巴尔的摩20英里（30千米）的安静小镇，学生在校人数570人，教职工150人，年级设置为K-12 ，学生人种偏白人居多。该校坐落在140英亩（6,098,400平方米）树木繁茂的校园，学校包括：教学楼和行政楼，历史性的教堂，学生宿舍，教职工宿舍，先进 的表演艺术中心。体育中心（包括健身中心，和攀岩墙），体育竞技场，游泳池和高空公园。全马里兰州排名18名。地理位置：16923 Norwood Rd Sandy Spring, MD 20860 距离华盛顿市中心40分钟车程左右课程情况：上午：插班上课   下午：讨论会、学校活动课程大致内容: 除常规学术课程外，还提供ESL语言课程、3种外语课程（西班牙语，法语，中文）、16门AP课程、霍普金斯大学CTY 项目课程社团活动：30多个社团俱乐部（包括学术、体育、艺术、科技、户外等）时间安排：上午8.05上课-3.00下课餐食情况：早晚餐在宿舍进行，午餐在学校食堂。（为自助式分为凉菜热菜甜点）宿舍情况：男女混住 （在不同层，分开管理）（2个寝室共用1个间浴室），目前有60名高中部学生和三位宿舍教职工 ，所有楼层有大面积的公共区域，两间厨房，一个休闲室，洗衣房，还有娱乐区域Quaker School 贵格会学校在美国，贵格会一般被视为基督教派的分支，贵格会(Quaker)又称教友会(基督教教派,反对暴力,宗教仪式简单,无神职人员，强调个人反思，相信每个人心中有上帝) ，强调思考和理性，注重培养服务他人和社会的价值观和良好品质。贵格会高中，顾名思义，指的是贵格会管理下的私立高中，有着很悠久的历史及高质量的教学水平。除了优质的教学质量，宽容是贵格会的生活方式之一，所以贵格会愿意与所有其他的信仰和教会学习，也会更加包容来自不同信仰和国家的同学们。10年级后无宗教课。 Sandy Spring Friends 是Quaker Schools 贵格会学校之一贵格学校（Quaker Schools）源于成立于17世纪的贵格会（Quakers），也称为兄弟会（Friends）。这是一个倡导平等自由的宗教流派，因在成立初期很多教徒在宗教聚会上常常全身颤抖而得名，中文直译为“震颤者”。该宗教发对任何形式的战争和暴力，倡导人与人之间的平等，不尊称任何人也不要求别人尊称自己（即不使用“先生”、“女士”、“夫人”头衔，对任何人皆以名字相称呼）主张任何人之间要像兄弟一样，主张和平主义和宗教自由。该教会在历史上坚决反对奴隶制，在美国南北战争前后的废奴运动中起到重要作用。贵格会信徒曾收到英国国教迫害，与清教徒一起移民到美国，但又受到清教徒的迫害，大批贵格会教徒逃离早期的聚集地马萨诸塞州而定居在罗德岛、宾夕法尼亚州、马里兰州、印第安纳州等地。由于宾西法尼亚州有大量贵格会教徒聚居，习惯上以“Quaker City”作为费城（Philadelphia）的别名，因而费城人也被称为“Quaker”。贵格会学校有着统一的教育理念：教育赋予人的不仅仅是知识和技能，还有精神。贵格会教育倡导人格的培养和精神的塑造，使人做到“源于生活，高于生活”的人生境界。在学校教育方面，贵格会精神鼓励学业优异（Academic Excellence）与高质量精神（Spiritual Depth）的完美统一。有代表的贵格会大学包括：Bryn Mawr College, Earlham College, Haverford College, Johns Hopkins University等；有代表性的贵格会中学包括：George School, Sandy Spring School, Sidwell Friends School (奥巴马两个千金Sasha和Malia就读于此，前美国总统克林顿的女儿Chelsea的母校), Westtown School等。招生详情【招生对象】9-16 岁具备初级英语基础青少年【营期安排】第一期 2018 年 7 月 21 日 - 8 月 3 日第二期 2018 年 8 月 4 日 -  8 月 17 日【营期时长】14 天 12 夜【活动费用】35800 元/人【营期人数】每期 20 人

reading data...

https://www.xialingying.cc/ywsx/course/1517970484.html

参访当地两至三所知名的K-12学校（包含初中、高中），为孩子未来的发展做好规划。安排与UCLA的优秀学子交流，深入了解美国名校学习生活及申请。入读当地优秀小学，与美国本土小伙伴们一起上课和学习，体验灵活的西式课程和教学方式。多方位体验美国民主自由的文化和创新进取的精神，收获难忘的亲子经历。
课程简介 行程特色：◆加州小学插班暑期课程，原汁原味美式教学，纯英语浸泡式学习入读当地优秀小学，与美国本土小伙伴们一起上课和学习，体验灵活的西式课程和教学方式。◆参访美国K-12学校和西部名校加州大学洛杉矶分校，感受美式精英教育安排参访当地两至三所知名的K-12学校（包含初中、高中），为孩子未来的发展做好规划。安排与UCLA的优秀学子交流，深入了解美国名校学习生活及申请。◆安排5天家长与学生行程分开，小孩插班美国暑期课堂，家长前往拉斯维加斯、大峡谷国家公园、棕榈泉。◆行走中的亲子课堂—访西海岸名城名景，多方位体验美国民主自由的文化和创新进取的精神，收获难忘的亲子经历畅游全球知名景点：环球影城、乐高乐园、中途岛航母博物馆......招生详情招生对象：6-13周岁在校学生和家长报名截止日期：每团限招15人，提前报满提前截止开营日期：2018年7月15日-7月26日（广州、深圳出发）2018年7月22日-8月02日（广州、深圳出发）2018年7月29日-8月09日（广州、深圳出发）2018年8月05日-8月16日（广州、深圳出发）参考价格：学生36900元/人，家长39900元/人报价包含：报名费3000元（签证费、预订机票费、预定课程和家庭费）；国际交通费及税；境外游览巴士；签证服务费；境外人身保险；境外营队费用和学习费用；行程中景点门票费用；住宿、餐饮费用；全程境外工作人员服务费；结业证书。报价不包含：1、各地到签证地点的交通费用，学生从各地出发到出发地的交通费用；2、行程列明以外的景点或活动所引起的任何费用；行李托运或超重费用；司导超时工作费用；3、一切私人费用，如洗衣、电话、传真、上网、收费电视节目、游戏、宵夜、机场和酒店行李搬运服务、购物等费用。

reading data...

https://www.xialingying.cc/bw/course/1489645863.html

走进世界名校哈佛大学、普林斯顿大学，加州大学洛杉矶分校(UCLA)，与哈佛及UCLA优秀在美留学生交流，实时报道中国留学生在海外的学习、生活；了解常春藤名校教育体制，感受名校教育氛围，领略名校风采！
课程简介学校概况：ELDORADO EMERSON SCHOOL学校位置：橙市，加州成立时间：1958年年级：K-12年级学校人数：469人艾玛森私立中学是一所男女综合的私立中学，接收幼儿园到12年级的学生。学校位于加州安全、干净的橙县，距离洛杉矶国际机场45分钟车程，到达迪斯尼乐园仅需15分钟车程，距离海滩也非常近，环境优美。艾玛森私立中学自建校50多年来，在教学上取得了巨大的进步，被西部高校联盟（EASC）认证。学校宗旨在于关怀，强调互相尊重的师生关系，小班教学，给予学生最大的鼓励与启发是每位老师的目标。校园环境优美，有花园、池塘、运动场及野餐区域等。学校还拥有全新可容纳300人的剧场，大图书馆，科学实验室，美术教室等。课程设置：基础课程：数学，科学（生物，细胞生物，化学，地球学，考古学，化石学），语言艺术（诗歌，散文，戏剧），社会学（社会结构，文化，哲学），音乐，艺术，科技，外语（西班牙语，法语，阿拉伯语，日语，中文，拉丁语），体育。AP课程：美国政治，美国历史，生物，微积分，化学和物理辅助课程：ESL课程，针对国际生的一年的国际ESL项目课外活动：篮球，棒球，网球，手球，垒球，橄榄球，足球，田径等体育项目。在校学生还可以参加合唱团和管弦乐队等课外活动。课程特色行程特色：精选美国私立学校插班，切身体验美式教育参与体验营的同学可进入美国合作校学校学习，看美国老师是如何教授纯正美式英语，发挥个性和想象;在课堂学习与课外活动中，迅速充实自己的思想，并提高语言沟通能力。世界顶尖名校朝圣，优秀留学生代表交流走进世界名校哈佛大学、普林斯顿大学，加州大学洛杉矶分校(UCLA)，与哈佛及UCLA优秀在美留学生交流，实时报道中国留学生在海外的学习、生活；了解常春藤名校教育体制，感受名校教育氛围，领略名校风采！入住美国当地家庭，70%寄宿家庭为白人寄宿家庭，感受美国本土文化学习期间入住美国当地家庭，与美国家人一起生活，整个体验过程全英语对话，更重要的是养成用英文思维的方式，摆脱哑巴英语，迅速培养学习英语的兴趣，提高英语水平。全程优质名师带队，保障安全，收获快乐挑选北外国际优质名师带队，全程带领孩子深入探索和学习，根据每个孩子的性格及爱好，更好的让孩子在全英环境中，体验最有收获的快乐。走访美国东西岸名城，探索名城文化和历史探索多座名城--洛杉矶、华盛顿、纽约、费城、波士顿等，感受美国的都市风尚。招生详情招生对象：8-17岁中小学生天数：15天课程价格： 38800元/人出发日期： 2017年7月16日-7月30日*出发日期有可能根据航班情况微调

reading data...

https://www.xialingying.cc/ef/course/1517467058.html

位于美国高档富人区的私立高中，600亩设施齐全的校园创造了一个夏令营的超级营地。生活在美国高中校园，全真体验美式学习和学生生活，尝试各式运动，学生排球和篮球联赛，美式BBQ，艺术欣赏。利用课外时间参观参观纽约知名的大学。
课程介绍目的地亮点：体验美国国际高中，沉浸STEM魅力！ 生活在美国国际高中校园，全真体验美式学习和学生生活，尝试各式运动，美式运动体验，美式BBQ 校园拥有优秀的教学和活动设施：美术、音乐教室，舞蹈房，大礼堂剧院，健身房，篮球场，网球场等，为学生活动提供了多元的环境 参加戏剧和表演课堂，学习纯正的英语表达和表演，然后前往纽约欣赏百老汇演出，感受专业的表演艺术 感受纽约的魅力，游览第五大道、时代广场，漫步中央公园，探访知名博物馆和艺术走廊 学术探访：参观美国三大动物园之一Bronx Zoo布朗克斯动物园，欣赏各种珍稀动物 最后一周前往波士顿感受名校氛围，沉浸STEM学术文化魅力波士顿：美国最具历史文化价值城市之一，教育名城，参访STEM工作坊、机器人工作坊以及电子音乐工作坊，并与名企科学家面对面，深度浸泡STEM魅力。英孚Efekta行动学习法：海外游学的教学经过多年教学实践以及和剑桥大学等全球知名学府共同研发，适合短期的海外学习的游学教材。小班设置，创造互动式语境式学习环境，并通过全天候的文化沉浸，让学生获得更快的语言进步。 课程类型：EF国际课程，和来自其他国家的同龄同学，一起同堂学习 课程时间：周一至周五每周20节课，每节课40分钟 教学形式：Efekta行动教学法。互动小班课堂，小组任务，课堂辩论和陈述。探访当地大学、博物馆或企业，参加短途旅行。 EF教材：适应不同级别和不同年龄的教材。5种级别的Fast系列（适合14岁及以上学生）。游学通过EF护照串联课堂、活动和文化沉浸。 EF任课老师：经过严格筛选，EF直接聘用和管理。所有的教师都拥有丰富的跨文化教学经验，并拥有当地认证的执教资格 课堂成就：完成英孚学习护照，通过语言能力测试，获发EF证书 英孚全球直营一站式服务还包括： 英孚全球直营游学项目零中介参与，从航班选择、营地管理、教师编制，高标准把控游学的细节。从出行前游学顾问提供全面的信息和协助，我们全程陪护孩子整段旅行，直到孩子平安快乐回到家长身边。 EF领队：经过严格筛选、专业培训的英孚领队全程陪护。游学团都配备中国领队，以及当地的外籍领队 行前准备：MYEF学生社群，学生手册，行前文化语言准备会，行前贴士，行前物资 老生福利：老生再报名福利，老生派对等老生活动 EF住宿：无论是寄宿家庭，学生公寓，大学校园还是少儿寄宿学校，都是精心挑选，为孩子们提供舒适、安全的环境 Erika国际标准医疗旅行保险：专为EF游学量身打造的保险 签证服务：EF协助学员完成签证申请，99%高过签率 游学服务：暑假游学微信直播和专业顾问服务招生详情年龄要求：14-17岁出团时间：2018年07月08日-07月25日住宿方式：美国高中费用：报名签证费：3250人民币剩余学费：7940美金保险：215美金学费包含：机票及交通、活动、课程、住宿、教材、领队、一日三餐、出行物资以及注册费等全部夏令营相关费用；不包含零花钱、汇率差价

reading data...

https://www.xialingying.cc/xindongfang/course/1489053686.html

前往“美国教育之都”波士顿。途径康涅狄格州纽黑文市，走访常春藤盟校之一的耶鲁大学，这里被称为“总统的摇篮”。抵达波士顿后，探访美国本土历史最悠久的大学——哈佛大学，随后前往理工科学生的梦想学府——麻省理工学院。
招生对象：小学六年级至高中三年级在校学生行程日期：团一：2018.07.07-07.22（北京、上海、广州出发混龄团）团二：2018.07.17-08.01（北京、上海、广州出发混龄团）团三：2018.08.03-08.18（北京、上海、广州出发混龄团）参考价格：人民币43900元/人费用包含：签证费、往返国际机票费（不确保所有航班为直飞）、保险费、在境外行程中统一安排的吃、住、行及学习参观费、司机导游小费。费用不含：护照费，个人消费，通讯费，学生从各地到出发地的交通费、美国内陆段行李托运费（如产生），以及一切由于个人原因引起的行程计划外费用（包括但不限于：洗衣费、通讯费、司机超时费、超公里费、收费电视节目；个人伤病医疗费、往返医院产生的交通费；寻回个人遗失物品所产生的相关费用、因个人疏忽、违章或违法引起境外学校、寄宿家庭、酒店、营地损失赔偿费用等）。注：以上为参考行程，最终行程以出团说明会发布的《出境游学行程》为准，若遇实际航班顺序调整，航班延误、天气原因、自然灾害或其它不可抗力等因素，实际出团行程将有调整。

reading data...

https://www.xialingying.cc/qsd/course/1521091088.html

ALC教育营地以凤凰学校为基地，让学生真正进入这所美国私立学校学习，体会国际交流环境，而市面上的一些游学产品，只是走马观花去看看东西海岸的各个大学，各个著名景点，这样的项目只是徒有其名，并不能对孩子起到真正的提升作用。
前言在美国洛杉矶，启思德拥有自己的学校营地，American Learning Camp（美国学习营地，下文简称ALC）,符合美国营地机构认证ACA证书的基地，让中国的孩子们和当地老美区的孩子一同学习，生活。ALC教育营地以凤凰学校为基地，让学生真正进入这所美国私立学校学习，体会国际交流环境，而市面上的一些游学产品，只是走马观花去看看东西海岸的各个大学，各个著名景点，这样的项目只是徒有其名，并不能对孩子起到真正的提升作用。招生详情适合年龄：10岁以上学生目的地：美国，洛杉矶游学主题：全真课堂住宿安排：寄宿家庭出发日期：营一：2018年7月15日-7月28日（广州、深圳出发）价格：29800元费用包含：学习、住宿、接送机和游玩、保险等费用费用不包含：机票和签证。出团须知：旅行证件带好护照（必须半年以上有效期），建议带一份护照首页复印件及签证页的复印件，最好随身准备两张一寸彩色照片。常用物品1.出团时请自备洗漱用品（牙膏、牙刷、拖鞋等，因按国际惯例，为环保，住家一般不配备此类物品）；2.少量常用药品（如感冒药、消炎药、肠胃药、晕车药等，根据自身需求而定）；3.转换插头（“万能”插头或符合目的地国家标准的转换插头）；4.请准备具有中国特色的精致小礼物1-2份，以便课程结束后送给寄宿家庭成员以及营地学校的外籍老师。衣物携带请根据各地天气实际情况拣选衣物。钱财准备按我国外汇管理的有关规定，公民出国游每人允许携带外币现钞等值5000美元出境；注：携带金额依据个人情况而定，因团费已包含必备开支，若有随从家长，建议携带一张国际信用卡，不建议携带大量现金，注意财物安全。通讯准备建议学生带一个开通“国际漫游”的手机卡（具体资费请咨询当地营业厅）。

reading data...

https://www.xialingying.cc/xindongfang/course/1489050437.html

根据毎所学校的课程安排不同，学生们将与年级相仿的美国同学结成“一对一”的小伙伴，在五天的学习中，一起上课，感受美国以激发创造力为宗旨的美国教育的精髓。课后和美国学生一起活动，与同龄人一起学英文，练英文。在交流与互动中结交国际友谊，提升学术能力和沟通技巧。
招生对象：小学六年级至高中三年级在校学生出团时间：2018.07.26-08.15（北京、上海、广州出发混龄团）参考价格：人民币49900元/人费用包含：签证费、往返国际机票费（不确保所有航班为直飞）、保险费、在境外行程中统一安排的吃、住、行及学习参观费、司机导游小费。费用不含：护照费，个人消费，通讯费，学生从各地到出发地的交通费、美国内陆段行李托运费（如产生），以及一切由于个人原因引起的行程计划外费用（包括但不限于：洗衣费、通讯费、司机超时费、超公里费、收费电视节目；个人伤病医疗费、往返医院产生的交通费；寻回个人遗失物品所产生的相关费用、因个人疏忽、违章或违法引起境外学校、寄宿家庭、酒店、营地损失赔偿费用等）。注：以上为参考行程，最终行程以出团说明会发布的《出境游学行程》为准，若遇实际航班顺序调整，航班延误、天气原因、自然灾害或其它不可抗力等因素，实际出团行程将有调整。

reading data...

https://www.xialingying.cc/ywsx/course/1517909201.html

参访美国K-12学校，感受美式精英教育；畅游全球知名景点：迪士尼乐园、乐高乐园、中途岛航母博物馆......国际家庭教育方法互动，感受美国本土幼儿教育，探索和学习美国家庭的教育理念；入读当地优秀幼儿园，与美国本土小伙伴们一起上课和学习，体验灵活的西式课程和教学方式。
 课程简介行程特色：◆加州幼儿园插班课程，原汁原味美式教学，纯英语浸泡式学习入读当地优秀幼儿园，与美国本土小伙伴们一起上课和学习，体验灵活的西式课程和教学方式。◆国际家庭教育方法互动，感受美国本土幼儿教育，探索和学习美国家庭的教育理念家长与孩子一起参加美国当地育儿课程，了解美国的学前教育和理念。◆参访美国K-12学校，感受美式精英教育安排参访当地两至三所知名的K-12学校（包含小学、初中、高中），为孩子未来的发展做好规划。◆行走中的亲子课堂—访西海岸名城名景，多方位体验美国民主自由的文化和创新进取的精神，收获难忘的亲子经历畅游全球知名景点：迪士尼乐园、乐高乐园、中途岛航母博物馆......招生详情招生对象：3-6周岁幼儿及家长报名截止日期：每团限招15人，提前报满提前截止开营日期：2018年7月15日-7月26日（广州、深圳出发）2018年7月22日-8月02日（广州、深圳出发）2018年7月29日-8月09日（广州、深圳出发）2018年8月05日-8月16日（广州、深圳出发）参考价格：36900元/人（幼儿不占床，若占床需补差价）报价包含：报名费3000元（签证费、预订机票费、预定课程和家庭费）；国际交通费及税；境外游览巴士；签证服务费；境外人身保险；境外营队费用和学习费用；行程中景点门票费用；住宿、餐饮费用；全程境外工作人员服务费；结业证书。报价不包含：1、各地到签证地点的交通费用，学生从各地出发到出发地的交通费用2、行程列明以外的景点或活动所引起的任何费用；行李托运或超重费用；司导超时工作费用；3、一切私人费用，如洗衣、电话、传真、上网、收费电视节目、游戏、宵夜、机场和酒店行李搬运服务、购物等费用。

reading data...

https://www.xialingying.cc/xindongfang/course/1489109900.html

瞻仰法国政府赠送给美国独立100周年的礼物。行走在“美国的金融中心”——华尔街，感受纽约作为经济之都的魅力。随后前往联合国总部大厦（外观），接下来，前往时尚地标第五大道，感受纽约的优雅、华丽、时尚以及充沛的活力。
招生对象：小学六年级至初中二年级在校生行程日期：2018.07.09-07.29（北京、上海、广州出发混龄团）参考价格：人民币47900元/人费用包含：签证费、往返国际机票费（不确保所有航班为直飞）、保险费、在境外行程中统一安排的吃、住、行及学习参观费、司机导游小费。费用不含：护照费，个人消费，通讯费，学生从各地到出发地的交通费、美国内陆段行李托运费（如产生），以及一切由于个人原因引起的行程计划外费用（包括但不限于：洗衣费、通讯费、司机超时费、超公里费、收费电视节目；个人伤病医疗费、往返医院产生的交通费；寻回个人遗失物品所产生的相关费用、因个人疏忽、违章或违法引起境外学校、寄宿家庭、酒店、营地损失赔偿费用等）。注：以上为参考行程，最终行程以出团说明会发布的《出境游学行程》为准，若遇实际航班顺序调整，航班延误、天气原因、自然灾害或其它不可抗力等因素，实际出团行程将有调整。

reading data...

https://www.xialingying.cc/xindongfang/course/1489052613.html

前往美国的标志性建筑自由女神像（乘船环岛游，不上岛），瞻仰法国政府赠送给美国独立100周年的礼物。行走在“美国的金融中心”——华尔街，感受纽约作为经济之都的魅力。随后前往时尚地标第五大道，感受纽约的优雅、华丽、时尚以及充沛的活力。
招生对象：小学六年级至初中二年级在校生行程日期：2018.7.07-7.22（北京、上海、广州出发混龄团）参考价格：43900元/人费用包含：签证费、往返国际机票费（不确保所有航班为直飞）、保险费、在境外行程中统一安排的吃、住、行及学习参观费、司机导游小费签证费、往返国际机票费、保险费、在境外的吃、住、行及学习参观费、小费。费用不含：护照费，个人消费，通讯费，学生从各地到出发地的交通费、美国内陆段行李托运费（如产生），以及一切由于个人原因引起的行程计划外费用（包括但不限于：洗衣费、通讯费、司机超时费、超公里费、收费电视节目；个人伤病医疗费、往返医院产生的交通费；寻回个人遗失物品所产生的相关费用、因个人疏忽、违章或违法引起境外学校、寄宿家庭、酒店、营地损失赔偿费用等）。注：以上为参考行程，最终行程以出团说明会发布的《出境游学行程》为准，若遇实际航班顺序调整，航班延误、天气原因、自然灾害或其它不可抗力等因素，实际出团行程将有调整。

reading data...

https://www.xialingying.cc/xindongfang/course/1489111517.html

为了更好地体验中美教育差异，学生们将走进美国学校，亲自去体验当地校园环境。根据毎所学校的课程安排不同，学生们将与年级相仿的美国学生一起参与到学术学习、兴趣培养或体育活动等课程中去，可以充分感受到不同的课堂氛围以及美式教育的授课方式，真真正正地做一回美国学生。
招生对象：小学六年级至高中一年级在校生行程日期：2017.07.09-07.22（北京、上海、广州出发混龄团）参考价格：人民币46900元/人费用包含：签证费、往返国际机票费（不确保所有航班为直飞）、保险费、在境外行程中统一安排的吃、住、行及学习参观费、司机导游小费。费用不含：护照费，个人消费，通讯费，学生从各地到出发地的交通费、美国内陆段行李托运费（如产生），以及一切由于个人原因引起的行程计划外费用（包括但不限于：洗衣费、通讯费、司机超时费、超公里费、收费电视节目；个人伤病医疗费、往返医院产生的交通费；寻回个人遗失物品所产生的相关费用、因个人疏忽、违章或违法引起境外学校、寄宿家庭、酒店、营地损失赔偿费用等）。注：以上为参考行程，最终行程以出团说明会发布的《出境游学行程》为准，若遇实际航班顺序调整，航班延误、天气原因、自然灾害或其它不可抗力等因素，实际出团行程将有调整。

reading data...

https://www.xialingying.cc/yyx/course/1521190351.html

美国沃恩学校是加州洛杉矶一所著名的特许公立蓝带学校，提供从学前3岁到高中12年的全套美国教育。美国沃恩学校同时是加州最大的五所示范学前教育机构之一，在学前教育方面有丰富的科学理念以及技术与方法。
美国沃恩学校的CO-LEARNING中美学生共同学习项目，自2011年至今已经安全圆满的操作了7年，由优游学独家承办。2017年10月，美国沃恩学校校长带领25名师生在朝阳外国语学校交流一周时间，受到了郝校长的热情接待，双方将继续进行友好交流，促进中美学生之间的理解与沟通。
活动简介项目特色：•走进美国学校，体验原汁原味美国公立教育——我们的孩子将按照年龄插班进入沃恩学校课堂，按照美国学生课表， 在美国学生1对1陪伴下，体验一周的美国学校生活。10岁以上的孩子将入住美国沃恩学校教师的家庭，体验美国家庭生活；幼小学生将岁父母回到舒适的公寓并伴有丰富的课外活动。•美国西海岸游览，经典线路，探索世界，增长见识——旧金山金门大桥、联合广场，九曲花街；洛杉矶环球影城、比弗利山庄，好莱坞，迪斯尼世界；圣地亚哥军港、美国长滩，感受美国城市人文魅力。游学，给孩子打开世界之窗，从小树立远大胸怀！游：中国学生将和美国小伙伴共同乘坐校车，在学校的安排下，参观游览著名的大学、各类博物馆和美丽的景点，更了解了美国的风俗文化。学：每一中国学生至少有一位美国学生作为学习伙伴。美国同学将带领中国同学   完成每天的学习与在校活动括一起上课、业余活动及用餐。每位中国同学将按照在国内对应的年级或者实际英语水平等因素,安排适当的班级,随美国同学一起上课。中国学生将按照美方的教学大纲，插班参与所有常规课程，充分体验美国课堂的教学内容,并获得 该校颁发的结业证书。寄宿：孩子在美国期间入住在沃恩学校教师家中，每天早上和美国老师一起来学校,放学后和老师一起回家,参与美国老师家中的日常活动,比如家务、购物或者一些娱乐活动。一方面保障了住宿的安全，另一方面能随时随地学习英语、美国习俗和礼节，在一个良好的家庭氛围中成长。招生详情招生对象：10岁以上的中小学生，可以入住沃恩学校教师家庭，25个学生左右。鼓励孩子单独出行，我们有专门老师带队。活动时间：2018年8月14日—8月26日报名费用：20800元/人费用包含：境外游览巴士；境外人身保险；沃恩学校学习费用；行程中景点门票费用；住宿、餐饮费用；导游服务费；全程司机导游小费费用不包含：往返机票费用，签证费用，行程列明以外的景点或活动所引起的任何费用；行李托运或超重费用；司导超时工作费用；以及一切私人费用，如洗衣、电话、传真、上网、收费电视节目、游戏、宵夜、机场和酒店行李搬运服务、购物等费用。备注：由于签证需要约一个月时间，拿到签证后才敢买机票，但进入五月份后美国机票订票价格将大幅度增值，甚至远远超出优惠价幅度。所以请尽早报名。

reading data...

https://www.xialingying.cc/wy/course/1488449342.html

魔幻森林艺术学校创立于1946年，是美国西海岸最顶级的艺术学校之一，旨在通过艺术创新的力量改变生活。它不只是全美菁英家庭子女集聚地，还吸引三十多个国家和三大洲的学生共同创造一个独一无二的学习环境。
它是孩子探索艺术、早期艺术、音乐创作和青少年培养成为新兴艺术家的摇篮，为不同年龄不同才能的学生提供高水准的艺术指导和令人无法忘怀的艺术工作室，开设有创意写作/电脑动画／电影制作／服装设计／素描雕塑／戏剧表演／舞蹈音乐等课程，2周只专注于一个课程学习。
活动简介苏格拉底说：教育不是灌输，而是点燃火焰。如果您更注重孩子的艺术熏陶，希望打开他/她发现美感知美的世界，拥有传递爱的智慧和力量。那么沃亚游学强烈推荐您的孩子，去美国最棒的专业艺术学校--魔法森林艺术学校感受它带给孩子的魔法力量吧！5大推荐理由：1、全美最顶级的艺术学校之一；有舞蹈、音乐、绘画、戏剧表演、摄影、雕塑、服饰设计等多种艺术形式的专业课程。2、美国精英家庭子女首选学校；还吸引30多个国家和三大洲的学生来深造；毕业生入读伯克利音乐学院、美国戏剧艺术学院等各大名校；预科班级的艺术人才养成地。3、师资力量雄厚、配备专业的艺术讲师；1:10的平均师生比例，精英教学。4、完善的配套学习设施；学校拥有音乐教师，科学研究室，表演中心，艺术工作室，练舞室，图书馆，人文中心，露天剧场等资源设施。5、学校位于山林之中，校园依山坐落，自然和艺术的完美结合，激发艺术的灵感。学校简介：魔幻森林艺术学校创立于1946年，是美国西海岸最顶级的艺术学校之一，旨在通过艺术创新的力量改变生活。它不只是全美菁英家庭子女集聚地，还吸引三十多个国家和三大洲的学生共同创造一个独一无二的学习环境。它是孩子探索艺术、早期艺术、音乐创作和青少年培养成为新兴艺术家的摇篮，为不同年龄不同才能的学生提供高水准的艺术指导和令人无法忘怀的艺术工作室，开设有创意写作/电脑动画／电影制作／服装设计／素描雕塑／戏剧表演／舞蹈音乐等课程，2周只专注于一个课程学习。学校环境：学生全程住宿在树木环绕的学生宿舍，在大自然中沉浸于各种创意艺术！由于校园位于海拔 5,200 英尺、超过200英亩的山林地上，许多休闲活动都是在野外进行的。徒步、攀岩和越野滑雪等是流行的活动，还有其它一些更传统的休闲运动。因丰富的课程和精彩的活动，学校受到广大家长和孩子的欢迎。那么不如，夏天来的时候我们继续在此与你相约。亮点：✩美国名列前三的艺术寄宿学校✩隐于天然优美的森林之中，益于激发孩子的灵感✩学校设备完善，专业专项的新颖艺术课程✩VIP小班制教学，专业高级教师授课，艺术大咖随时指导✩美国青英子女聚集地，结识朋友，拓展人脉收获：1、专业的艺术提升2、拓展自己的艺术道路3、发展观察力和想象力4、培养敏锐健康的审美感知能力5、培养国际视野，结交国际朋友6、了解国际最新最前沿的艺术课程招生详情年龄：9-12岁主题：舞蹈颠覆者班课程内容：这个课程将提高爵士舞、踢踏舞、芭蕾舞、现代舞、hip-hop和音乐剧舞台的能力，并专注于你的灵活性和技术性问题。两周课程的最后，将有一场舞台表演展示成果。时间：7月22日-8月4日费用：32800元（包含课程，住宿，餐饮）主题：多彩艺术课课程内容：学生们将探索文化、材料、主题、技巧和友谊。学习艺术、故事和音乐的素材和主题。记录他们的思考和点子、编织和捕梦网和粘土捏制一些动物等，并做成拼贴画的旅行日志。时间：7月22日-8月4日费用：32800元（包含课程，住宿，餐饮）此年龄段更多课程选择：电影制作基础课、小艺术家电影制作、迷你音乐剧、戏剧神话课、绘画提升年龄：11-13岁主题：莎士比亚戏剧提高课 课程内容：需要试镜并面试。学习关于莎士比亚的生活和年代，并会排练及在课程结束时表演一部改编过的戏剧。还包括伊丽莎白面具制作、十四行诗写作和即兴表演以及练习。时间：7月22日-8月4日费用：32800元（包含两周课程，住宿，餐饮）主题：摄影课课程内容：探索摄影的理念和技巧。学习摄影历史、黑屋和新型数码工具比如Photoshop和Lightroom。学习水下拍照和使用反射来塑造肖像。时间：7月22日-8月4日费用：32800元（包含两周课程，住宿，餐饮）此年龄段更多课程选择：新锐少年诗社、时装设计、艺术课、小小音乐戏剧家、初级电脑动漫家、莎士比亚戏剧提高课、戏剧冒险之旅、陶艺课、绘画课、艺术的魔力、摄影课年龄：14-18岁主题：时尚设计提高课课程内容：学习时尚历史、纺织品种类和服装产业的运作等。练习创作概念板和调色板，选择面料和装饰，设计特别主题的小系列展品，生活素描，剪裁缝纫衣服。把成品通过fashion show舞台展示出来。课程还包括一次时尚行业的参观。时间：7月22日-8月4日费用：32800元（包含两周课程，住宿，餐饮）主题：绘画提高课II课程内容：为计划到大学深造的学生准备。计划制作一系列以探讨一个想法、主题或兴趣的绘画作品，完成至少12个大学入学质量的作品，做成作品集。你还将制作一份简历和创作者的陈述。时间：7月22日-8月4日费用：34800元（包含两周课程，住宿，餐饮）此年龄度更多课程选择：编剧提高课、舞蹈提高班、诗歌提高课、电影剧本创作提高课、音乐剧提高课、数码摄影提高课、绘画提高课I、珠宝课、摄影提高课5-8岁可选课程：DIY多彩艺术课 13-16岁可选择课程：艺术语言提高班、艺术探索注：DIY成团时间6月24日-8月4日，具体行程详情可添加客服咨询费用包含：住宿：学校宿舍；餐食：早午晚餐；交通：包含行程中城市交通游览用车；小费：包含全程所需支付的小费；保险：赠送境外救援游学险；领队：包含领队服务。费用不含：1、机票行程中所含飞行段机票费用；2、护照费；3、行程列明以外的景点或活动所引起的任何费用；4、个人行李托运超重费用，司导超时工作费用；5、上述“报价包含”条款中未列明的一切额外费用。

reading data...

https://www.xialingying.cc/rs/course/1487839088.html

营地教育是校外教育的重要形式，它在提升学生创新能力、社会责感、科学技术普及、文艺体育培养、劳动技能锻炼、习惯养成发挥了非常重要的作用。营地教育作为学校和家庭教育的补充，将起到愈发重要的影响。
谁说性格不能改变？谁说能力不能培养……                                                                 ???...WHAT?学霸们的假期，飞越大洋去全真体验吧！身临其境的美式体育，让我们去撒欢体验吧！这个寒假我们就要来点不一样！这样的机会今年仅一次！你…还在等什么？营地文化起源于美国十九世纪中叶，150年来得到长足的发展，是欧美国家在家、校以外最大的青少年体育体系，其对青少年品格、能力的终生影响获得了广泛的认同，营地文化的出现改变了整个欧美的教育理念。从A New Model到CSS测试，都在告诉我们：以成绩为唯一评价标准的时代，正在成为过去。学校教育和家庭教育，也应该重新回归本质——不仅要传授知识，更要培养孩子决胜未来，营地教育是成就幸福人生的软实力。“美国中考”——SSAT（Secondary School Admission Test，成绩适用于美国、加拿大私立中学的入学申请）也正式宣布：除了测量学生的数学、语文、阅读、逻辑思维和发展潜力，还要借助 Character Skills Snapshot（以下简称CSS）系统为学生做性格测试。CSS测试系统是一个在线评估工具，其结果已被440多所美国私立高中认可，如Phillips Academy Andover、Phillips Exeter Academy、Hun School等顶级私校，都强烈建议学生参加这个测试，Lawrenceville等名校更是直接要求学。八大性格 你有几项：抗压能力、开放思想、责任心、协作力、沟通与适应能力、自控力、好奇心、行动力……项目亮点：一、营地：具有80年历史的美国经典营地：1、关于营地：美国的PINE BROOK CAMP松溪营地地创建于1933年，是一个非营利性质的营地中心。营地在美国马萨诸塞州的波士顿。该营地致力于纯正的美式文化课程，并通过带领学生参加丰富多样接触大自然的课外项目，让学生认识自我、了解自然、培养学生的独立创新意识、领导才能和团队精神。目前，已经有来自世界各地的学生参加了松溪营地的活动，体验了不一样的冬令营活动。“我们相信营地是一个积极的，并能改变各个年龄段的孩子生活的一种体验。来自于不同宗教、种族或财务状况背景的青少年，我们的营地将为青少年在身体、情感、和心灵的成长提供机会。 ”--------------松溪营地3、活动项目亮点：● 电影观赏● 篝火晚会● 西方舞蹈主题之夜● 野外outing4、住宿与饮食：● 营地三餐保证卫生、营养可口、科学搭配保证膳食平衡和满足营员每日活动所需能量；营地提供满足特殊饮食需求如宗教、素食的餐饮选择；营地在三餐外，一般会全天供应水果和小食，以随时补充孩子的能量；● 营地住宿房间保证卫生与舒适，一般为3人/房间；5、课程：纯正的美国历史和文化类课程，将包含一个美国老师，多名美国学生和中国学生一起上课。课程的目的是提高学生的英语水平,并鼓励他们与同龄美国孩子用英语与学生互动。课程内容涉及包括美式专业化的日常冰球训练，美国冰球发展历史、相关计划的活动和事件等。二、美国百年营地培养目标：美国营地文化至今已经有150多年的历史。它以跨学科理论和实践为依据，以户外团队生活为主要形式，提供融合创造性、娱乐性和教育性的创意课程，鼓励、引导营员探索自己、发现潜能，培养他们在全球化和多元文化的背景下共处、共赢所需的意识与能力，包括跨文化沟通、领导力、生存能力、服务精神等。营地教育是校外教育的重要形式，它在提升学生创新能力、社会责感、科学技术普及、文艺体育培养、劳动技能锻炼、习惯养成发挥了非常重要的作用。营地教育作为学校和家庭教育的补充，将起到愈发重要的影响。三、亮点（一）、哈佛大学和麻省理工学院名校参观：哈佛大学：学校坐落于美国马萨诸塞州波士顿城，由马萨诸塞州立法机关立案成立于1636年，是一所私立大学，是美国历史最悠久的高等学府，比美国作为独立国家的建立几乎要早一个半世纪。学校初称哈佛学院，后来被马萨诸塞州议会破格升为哈佛大学，一直沿用至今。学校是一所在世界上享有顶尖声誉、财富和影响力的学校，是全世界生产最多有“全球本科生诺贝尔奖”之称的罗德奖学金得主的大学。学校始终坚持学术中立、学术自治和学术自由的3A原则。哈佛大学被誉为美国政府的思想库。这里先后诞生了八位美国总统，40位诺贝尔奖得主和30位普利策奖得主。其商学院案例教学盛名远播。这里也培养了缔造了微软、IBM、Facebook等一个个商业奇迹的人。 麻省理工学院：麻省理工学院缩写为MIT，是由一位叫威廉·巴顿·罗杰斯的著名自然科学家于1861年创办的，他本人毕业于威廉玛丽学院这所南方著名的老牌名校。这是一所综合性的私立大学。学校原址在波士顿，后于1916年迁往剑桥，现位于麻萨诸塞州被查尔斯河隔开的波士顿的后湾区。它不止在自然及工程科学这样的理工学科上声誉颇佳，在管理学、哲学、语言学、经济学及政治学这样的文科学科上也同样声名卓著。（二）、科学博物馆参观波士顿科学博物馆(Museum of Science, Boston)成立于1830年，位于美国马赛诸赛州波士顿，也是世界知名的博物馆之一，馆内陈列有近代科学的成果，其中以美国的科技发展资料最受人瞩目。博物馆展出500多个互动式展品，组织现场演示，播放IMAX屏幕电影。网站以一般大众为服务对象，鼓励质疑和探索的科学精神，提倡终身学习和积极的公民意识。这座科学博物馆中并展出中国人在科技及艺术上的非凡成就，马可享罗笔下的中国在十三世纪时已经在科学、艺术和技术方面颇具一番气象，几千年前中国人已能织田式样复杂的织锦而打开了与西方贸易的门户。在公元前一千四百年时，中国人已能利用天上的星星来标示四季、预测及记录日蚀和月蚀。在数千年前碗盘、地震计和火药的发明也都说明了中国人在某些方面有最先进的发现。此外，馆内也展出中国医疗技术，如贝有五千年歷史的草药及针灸治疗法，均使观眾大开眼界。 （三）、了解美国礼仪文化美国成立时间不长，国内各类移民又不计其数，因此美国礼仪文化可以说是多种文化的汇合，有不少都与中国人的习惯截然相反。由于各国的历史与文化底蕴不同，各国人民在进行礼尚交往时的习惯也有不少差异。特别是中西方之间，礼仪上的差别很大，若不了解，就容易引起不必要的误会和损失。招生详情时间：北京：2018年7月27日---8月10日招生对象：8-18周岁的学生团队类别：独立团成团人数：12人价格：43800元/人

reading data...

https://www.xialingying.cc/wy/course/1488446780.html

学校非常欢迎来自世界各地的学生，奥海的毕业生曾来自于世界40个国家以及美国49个州，学校秉承包罗万象，开放文化的思想接受全球化的进程。奥海暑期游学夏令营以其全面的教育培训方式，和独特的启发式教育和鼓励孩子创新思维而闻名于美国。
学校简介学术营@美国贵族山谷寄宿游学夏令营，位于美国加利福尼亚州文图拉县一个人口只有八千左右的小镇，白人居多。位于洛杉矶以北110公里处，这个旅游小镇曾经在无数西部电影中出现，所以电影观众对于这里是不会感到陌生的。著名的哲学家克里希那穆提，美国著名商业大亨霍德华休斯和著名电影人安东尼霍普金斯都曾居住于此。Ojai寄宿学校就位于这个美丽的小镇。学术营@美国贵族山谷寄宿游学夏令营学校成立于1911年，具有非常悠久的历史，学校在当地根据学生年龄分成两个校区，分别是小学和初中校区（当地1-9年级）以及高年级校区（当地9-12年级）。两个校区都为学生的全面发展提供了健全的教育体系，教授学生学术知识、艺术、运动、户外生存、环境科学、射击、马术和品德教育等课程。学校非常欢迎来自世界各地的学生，奥海的毕业生曾来自于世界40个国家以及美国49个州，学校秉承包罗万象，开放文化的思想接受全球化的进程。奥海暑期游学夏令营以其全面的教育培训方式，和独特的启发式教育和鼓励孩子创新思维而闻名于美国。开营时间：第一期 2017年07月09日-07月22日 第二期 2017年07月23日-08月05日住宿安排：贵族学校学生宿舍（3人间）费用价格：学术营、马术营、机械师营：2周 35800元起/人费用说明：包含：1.营地报名费&教材费&学费；2.学校住宿及餐饮费用；3.学校周末活动费用；4.学生营地至机场往返交通费；5.领队费用；6.境外旅行保险。不包含：1.国际段&加本土内陆机票；2.签证和护照费用；3.个人消费及行程未包含的景点项目；4.费用包含中未提及的其他一切费用。课程介绍： 校园风采学生教室活动场所运动场马场

reading data...

https://www.xialingying.cc/xindongfang/course/1489111067.html

走进洛杉矶的寄宿制高中，同学们不但可以与年级相仿的美国学生在一起体验暑期课程，充分感受以激发创造力为宗旨的美国教育的精髓，还能提前入住美国高中的宿舍，体会美式丰富多彩的集体生活。寄宿制学校为同学们提供了一个安全，舒适的环境，不但是在学术方面，还注重同学们的社交能力，人格塑造的养成，同时鼓励他们在相对自由的空间中学会自我控制以及独立性格的养成，实现到大学以及成年的顺利过渡。
招生对象：初中二年级至高中三年级在校生行程日期：2018.07.09-07.22（北京、上海、广州出发混龄团）参考价格：人民币46900元/人费用包含：签证费、往返国际机票费（不确保所有航班为直飞）、保险费、在境外行程中统一安排的吃、住、行及学习参观费、司机导游小费。费用不含：护照费，个人消费，通讯费，学生从各地到出发地的交通费、美国内陆段行李托运费（如产生），以及一切由于个人原因引起的行程计划外费用（包括但不限于：洗衣费、通讯费、司机超时费、超公里费、收费电视节目；个人伤病医疗费、往返医院产生的交通费；寻回个人遗失物品所产生的相关费用、因个人疏忽、违章或违法引起境外学校、寄宿家庭、酒店、营地损失赔偿费用等）。注：以上为参考行程，最终行程以出团说明会发布的《出境游学行程》为准，若遇实际航班顺序调整，航班延误、天气原因、自然灾害或其它不可抗力等因素，实际出团行程将有调整。

reading data...

https://www.xialingying.cc/xindongfang/course/1489110294.html

为了更好地体验中美教育差异，学生们将走进美国学校，亲自去体验当地校园环境。学生们将与年级相仿的美国学生一起参与到学术学习、兴趣培养或体育活动等课程中去，可以充分感受到不同的课堂氛围以及美式教育的授课方式，真真正正地做一回美国学生。
招生对象：初中二年级至高中三年级在校生（出团时需满13周岁）行程日期：2018.07.09-07.22（北京、上海、广州出发混龄团）参考价格：人民币43900元/人费用包含：签证费、往返国际机票费（不确保所有航班为直飞）、保险费、在境外行程中统一安排的吃、住、行及学习参观费、司机导游小费。费用不含：护照费，个人消费，通讯费，学生从各地到出发地的交通费、美国内陆段行李托运费（如产生），以及一切由于个人原因引起的行程计划外费用（包括但不限于：洗衣费、通讯费、司机超时费、超公里费、收费电视节目；个人伤病医疗费、往返医院产生的交通费；寻回个人遗失物品所产生的相关费用、因个人疏忽、违章或违法引起境外学校、寄宿家庭、酒店、营地损失赔偿费用等）。注：以上为参考行程，最终行程以出团说明会发布的《出境游学行程》为准，若遇实际航班顺序调整，航班延误、天气原因、自然灾害或其它不可抗力等因素，实际出团行程将有调整。

reading data...

https://www.xialingying.cc/dmjy/course/1521708473.html

入住在美国当地家庭，体验成为美国家庭一份子，深入了解中西文化差异；像美国学生一样感受美式课堂
课程简介【项目特色】1、在美国洛杉矶优质学区和特色公私立学校，像美国学生一样感受美式课堂2、入住在美国当地家庭，体验成为美国家庭一份子，深入了解中西文化差异3、寓教于乐的户外实境课堂，参访世界顶尖学府殿堂，游历美国名城名景【研学收获】1、感受自由、创新的美国教育理念，培养独立思考习惯2、浸泡式语言环境中，大胆说英语，提升表达能力3、了解美式生活习惯，结交美国朋友4、深度接触当地文化，了解真正的美国，拓展国际视野【营地介绍】我们精选洛杉矶及周边的优质学校，让学员们能有一个满载收获的插班学习体验。SJES注重个体发展的私立中小学 SJES位于洛杉矶波莫纳地区，提供幼儿园至初中课程。学校以小班教学为主，非常注重学生的个体发展。SJES经常开展各式各样的比赛活动，来激发学生们的学习热情，鼓励学生们充分发挥各自的想象力和动手实践能力，也积极培养学生们的领导力和团队合作能力。 LSA最有爱的学校建立于1922年的LSA学校，历史悠久，覆盖从幼儿园到高中三年级，不仅设施齐全、师资力量雄厚，在课程方面除了提供常规的美国高中课程和大学预备课程（AP课程），还开设了丰富的兴趣课设。LSA学院的师生比例为16比1，真正的美式精英小班教学。VAHS电影特色公立高中VAHS高中隶属于洛杉矶第三大的公立学区—波莫纳教育学区，开设高中课程。电影制作是该校著名的特色课程，前任总统奥巴马曾对该校进行过特别访问。该校不仅拥有专业的摄影棚、剪辑房、校园电影院，甚至连任课老师，都是职业电影导演。想要体验洛杉矶这个好莱坞之都的电影文化氛围，VAHS绝对不可错过！SAE 加州公立特许中学SAE是由加州教育委员会授权的公立特许中学（包括初中、高中），学校以艺术课程和企业领导课程为特色，对艺术和企业家方面感兴趣的学生一定要来SAE。SAE实行小班教授，学生们非常热情友好，且对中国文化非常感兴趣，冬季更能为插班学员提供一对一的互帮互助。【师资配置】授课老师，均为美国当地学校持证专职教师，具有多年教学经验，并按学员的英语水平、兴趣爱好进行因材施教。【安全保障】我们的寄宿家庭资源，均经过无犯罪记录背景调查。来自学校的教职工家庭或学生家庭，均拥有良好的经济基础和友善温馨的家庭氛围，能为学员们在夏令营学习期间，提供更深入的文化体验和口语交流环境，并能帮助学员提前适应未来的留学生活。【住宿标准】一周营地学习期间，入住寄宿家庭，并由寄宿家庭及学校食堂提供用餐；户外研学期间，入住相当于国内三星级标准的酒店，并统一安排用餐。 招生详情【招生对象】7-17周岁在校学生【营期安排】2018年07月24日—2018年08月06日【课程费用】32800元/人【费用包含】1.国际段&美加本土内陆机票；2.插班期间营地学习费用&入住美国寄宿家庭&游览期间入住等同国内三星标准的酒店（标准间）；3.行程所列游览期间的导游服务及小费；4.行程中所列餐食；5.豪华空调车；6.签证费用；7.行程首道大门票；8.旅行意外保险：最高保额30万。【费用不含】1.单房差（详见我司产品目录中单列的此项内容，学校宿舍、美国寄宿家庭和营地不设单间，因此无单房差报价，敬请谅解）； 2. 国内原住地前往集散地的交通，内陆机场托运费、机场等候及转机期间用餐（美国内陆航班都不含餐，飞机上的餐食需自理）；3.个人消费及行程未包含的景点项目；4.费用包含中未提及的其他一切费用；

reading data...

https://www.xialingying.cc/rs/course/1521183079.html

1、学校全真课程，是旅程更是课程
在精心挑选的学校，和美国老师和同龄学生一起学习交流和活动，深入感受美国课堂氛围和教育模式中体验中西方教育差异。
2、融入美国本土生活，全面锻炼提升口语交流能力
入住美国当地友好家庭，与洋爸洋妈一起生活，体验地道美国文化，浸泡式学习英语，养成英文表达思维模式。
Pomona Unified School District 波莫纳教育局公立学
3、全面培养综合能力提升
团队协作能力，解决问题能力，沟通技巧，新环境的适应能力，批判性思维和创造力。
关于St.Stephen  Academy（K8学校）： 圣史蒂芬学院坐落在美国洛杉矶地区的拉朋地（La Puente）。自1999以来，圣史蒂芬学院积极参与教育并提供高质量的教育服务，以满足社区的需要。过去几年中，圣史蒂芬学院提供的教育服务从美国拓展到全球各地。同时圣史蒂芬学院认识到跨文化教育的重要性。通过交换学生项目，让师生之间交流互通，体验不同国家的语言，文化，并进行学术交流。 圣史蒂芬学院对学术有高标准的追求。校方致力激发学生对学习的热情和渴望。教师团队由有经验，有热诚的教师组成。教师们结合学术和当代科技，向学生传授知识。校方深知教育是学生通往成功的捷径，希望学生不仅获得学术成功，更期盼培养学生成为有同情心，有行动力的人才。期望学生未来能对社区贡献出自己的一份力量。同时圣史蒂芬学院认识到跨文化教育的重要性。通过交换学生项目，让师生之间交流互通，体验不同国家的语言，文化，并进行学术交流。     招生详情    行程特色： 1、学校全真课程，是旅程更是课程： 在精心挑选的学校，和美国老师和同龄学生一起学习交流和活动，深入感受美国课堂氛围和教育模式中体验中西方教育差异。 2、融入美国本土生活，全面锻炼提升口语交流能力： 入住美国当地友好家庭，与洋爸洋妈一起生活，体验地道美国文化，浸泡式学习英语，养成英文表达思维模式； Pomona Unified School District 波莫纳教育局公立学 3、全面培养综合能力提升： 团队协作能力，解决问题能力，沟通技巧，新环境的适应能力，批判性思维和创造力； 4、行走中的课堂—访名城名景，360度体验美国民主自由的文化和创新进取的精神； 5、瑞思最诚意礼物—独有的任务式体验+瑞思海外课程+瑞思导师全方位游学成长报告，让家长看到不一样多元化的孩子，是您以后家庭教育的重要参考指标。 课程通过American Camp Association认证 招生对象：6-14周岁在校学生，不接受家长 报名截止日期：2018年6月15日（每团限招20人，提前报满提前截止） 说明：因美国使馆约签紧张，请尽早办理报名手续，护照需满足归国日期起半年以上有效期方可出境，过期或没有护照的同学请早日自行办理。 价格： 43800元/人（两周）三周团 56800元/人 出团时间： 北京出发：2018年7月22日-8月12日（三周） 上海出发：2018年7月8日-2018年7月22日（两周） 报价包含： 报名费3000元（签证费、预订课程费、预机票和家庭或酒店费）；国际交通费及税；境外游览巴士；签证服务费；境外人身保险；境外营地费用和学习费用；行程中景点门票费用；住宿、餐饮费用；工作人员服务费；境外工作人员小费；结业证书。 报价不包含： 各地到签证地点的交通费用，学生从各地出发到出发地的交通费用行程列明以外的景点或活动所引起的任何费用；行李超重费用、美国内陆段行李托运费用；境外工作人员超时工作费用； 一切私人费用，如洗衣、电话、传真、上网、收费电视节目、游戏、宵夜、机场和酒店行李搬运服务、购物等费用。

reading data...

https://www.xialingying.cc/rs/course/1521449980.html

1、浸泡式美国学校课堂插班学习，全天候一对一美国“影子”小伙伴，快速提高英语水平。
2、两个学生一个寄宿家庭，感受与美国家人一起度过的欢乐时光。
3、美国学校和波音公司将为学生颁发结业证书，升华个人经历和成就感。
4、深度游览西雅图风光，将语言活学活用，更珍藏一份难忘的回忆
罗格斯学校位于新泽西州萨摩赛特市，距离纽约曼哈顿不足1个小时车程。距离著名的普林斯顿大学25分钟车程，与罗格斯大学（Rutgers University）一墙之隔，学生可去大学选修课程。罗格斯学校是新泽西最古老的私立中学，学校1766年与女王学院(即现在新泽西的州立大学罗格斯大学)在同一个章程下同时成立1957年，罗格斯中学脱离大学成为一所独立的美国私立中学，搬到富兰克林镇一块占地35英亩的校园1993年，罗格斯和其他7所学校一起被美国教育部评为蓝带学校，获得美国学校最高荣誉奖。该奖项在美国只有3.9%的学校(包括公立和私立中学)获此殊荣。学校的座右铭：Severa res est verum gaudium"(Hard work is true joy)，勤奋工作是真正的快乐。学校希望学生发展对于学习的积极态度，并从强烈的成就感中获得回报。学校重视激发学生学习兴趣和建立良好个人品质。强调出色的学术项目，注重合作与团体互动，欣赏文化之美，关心健康的情感和身体成长。相信学生在一个信任、合作和开放的环境下最能够学习和成长。◆ 占地35英亩◆6500平方英尺的图书馆，藏书32，000册，并有众多在线资源；◆6个科学实验室◆4个电脑室，无线上网，170个台式电脑，160台笔记本电脑；◆一个摄影工作室◆一座音乐楼，有乐队、合唱教室◆两个体育馆，一个攀岩设施，一个穿越长跑跑道◆多个体育场地◆丰富的课外活动，俱乐部 30多个。◆艺术课程：有丰富的艺术课程包括视觉艺术、合唱、器乐、戏剧等。每年学生参加各种演出活动。◆种类齐全的体育活动 共有44种体育运动，大约80%的学生参加有组织的体育活动。独特的低年级咨询：学生最早在9年级开始就可以和大学升学顾问部的专家们建立独特的管理，尽早激发学生的在课堂内外的兴趣和激情，最终促进大学申请。学生有关升学问题可咨询升学顾问副主任库珀博士，她曾经任BUCKNELL大学招生官员，经验丰富。Ms. Shelley Krause (M.Ed.) 和 Mrs. Sherry M. Riggi (M.A.)作为大学申请顾问部主任掌管这个部门，她们在共有25年的大学招生经验，曾任宾夕法尼亚大学、 斯蒂文森理工学院、新泽西学院和Staten Hall等大学的招生官员。行程特色：1、学校全真课程，是旅程更是课程在精心挑选的学校，和美国老师和同龄学生一起学习交流和活动，深入感受美国课堂氛围和教育模式中体验中西方教育差异。2、融入美国本土生活，全面锻炼提升口语交流能力入住美国当地友好家庭，与洋爸洋妈一起生活，体验地道美国文化，浸泡式学习英语，养成英文表达思维模式。3、全面培养综合能力提升团队协作能力，解决问题能力，沟通技巧，新环境的适应能力，批判性思维和创造力。4、行走中的课堂—访名城名景，360度体验美国民主自由的文化和创新进取的精神。5、瑞思最诚意礼物—独有的任务式体验+瑞思海外课程+瑞思导师全方位游学成长报告，让家长看到不一样多元化的孩子，是您以后家庭教育的重要参考指标。6、波音公司定制的STEM课程，瑞思专享。7、浸泡式美国学校课堂插班学习，全天候一对一美国“影子”小伙伴，快速提高英语水平。8、 两个学生一个寄宿家庭，感受与美国家人一起度过的欢乐时光。9、美国学校和波音公司将为学生颁发结业证书，升华个人经历和成就感。10、深度游览西雅图风光，将语言活学活用，更珍藏一份难忘的回忆。招生详情招生对象：12-18周岁在校学生，不接受家长报名截止日期：2018年6月15日（每团限招10人，提前报满提前截止）说明：因美国使馆约签紧张，请尽早办理报名手续，护照需满足归国日期起半年以上有效期方可出境，过期或没有护照的同学请早日自行办理。出团日期：北京：2018年7月19日-8月1日价格：33800元/人报价包含：报名费3000元（签证费、预订课程费、预机票和家庭或酒店费）；国际交通费及税；境外游览巴士；签证服务费；境外人身保险；境外营地费用和学习费用；行程中景点门票费用；住宿、餐饮费用；工作人员服务费；境外工作人员小费；结业证书。 报价不包含：1、各地到签证地点的交通费用，学生从各地出发到出发地的交通费用；2、行程列明以外的景点或活动所引起的任何费用；行李超重费用、美国内陆段行李托运费用；境外工作人员超时工作费用；3、一切私人费用，如洗衣、电话、传真、上网、收费电视节目、游戏、宵夜、机场和酒店行李搬运服务、购物等费用。

reading data...

https://www.xialingying.cc/rs/course/1521171054.html

1、学校全真课程，是旅程更是课程
在精心挑选的学校，和美国老师和同龄学生一起学习交流和活动，深入感受美国课堂氛围和教育模式中体验中西方教育差异。
2、融入美国本土生活，全面锻炼提升口语交流能力
入住美国当地友好家庭，与洋爸洋妈一起生活，体验地道美国文化，浸泡式学习英语，养成英文表达思维模式。
3、全面培养综合能力提升
团队协作能力，解决问题能力，沟通技巧，新环境的适应能力，批判性思维和创造力。 
4、行走中的课堂—访名城名景，360度体验美国民主自由的文化和创新进取的精神、
5、瑞思最诚意礼物—独有的任务式体验+瑞思海外课程+瑞思导师全方位游学成长报告，让家长看到不一样多元化的孩子，是您以后家庭教育的重要参考指标。
关于Chandler School学校（K8学校）： 钱德勒学校坐落在美丽的帕萨迪那。在1950年，由汤姆斯和凯瑟琳钱德勒创建。学校遵从66年前的教育理念---多元性，结合21世纪的开明。校方培养和尊重学生的兴趣爱好，提高学生的学习能力，从而引导学生迈向未来。钱德勒学校是一间有优秀教育体系，尊重教育同时具有包容性的校区。 学校致力为学生提供最好的教育。学校关注艺术和体育项目，同时与最新科技结合，根据学生需求制定小班教育，每一位教课老师都有长达10年的教育经验。 行程特色： 1、学校全真课程，是旅程更是课程： 在精心挑选的学校，和美国老师和同龄学生一起学习交流和活动，深入感受美国课堂氛围和教育模式中体验中西方教育差异； 2、融入美国本土生活，全面锻炼提升口语交流能力： 入住美国当地友好家庭，与洋爸洋妈一起生活，体验地道美国文化，浸泡式学习英语，养成英文表达思维模式； 3、全面培养综合能力提升： 团队协作能力，解决问题能力，沟通技巧，新环境的适应能力，批判性思维和创造力； 4、行走中的课堂—访名城名景，360度体验美国民主自由的文化和创新进取的精神； 5、瑞思最诚意礼物—独有的任务式体验+瑞思海外课程+瑞思导师全方位游学成长报告，让家长看到不一样多元化的孩子，是您以后家庭教育的重要参考指标； 6、课程通过Western Association of School（西部学校联盟）认可； National Association of Independent School（全美独立学校协会）认证。招生详情招生对象：6-14周岁在校学生，不接受家长 报名截止日期：2017年6月25日（每团限招30人，提前报满提前截止） 说明：因美国使馆约签紧张，请尽早办理报名手续，护照需满足归国日期起半年以上有效期方可出境，过期或没有护照的同学请早日自行办理。 价格：43800元/人 出团时间： 上海出发：2018年7月8日---2018年7月22日 报价包含： 报名费3000元（签证费、预订课程费、预机票和家庭或酒店费）；国际交通费及税；境外游览巴士；签证服务费；境外人身保险；境外营地费用和学习费用；行程中景点门票费用；住宿、餐饮费用；工作人员服务费；境外工作人员小费；结业证书。 报价不包含： 1、各地到签证地点的交通费用，学生从各地出发到出发地的交通费用； 2、行程列明以外的景点或活动所引起的任何费用；行李超重费用、美国内陆段行李托运费用；境外工作人员超时工作费用； 3、一切私人费用，如洗衣、电话、传真、上网、收费电视节目、游戏、宵夜、机场和酒店行李搬运服务、购物等费用。

reading data...

https://www.xialingying.cc/rs/course/1521445294.html

1、全面培养综合能力提升团队协作能力，解决问题能力，沟通技巧，新环境的适应能力，批判性思维和创造力。 
2、行走中的课堂—访名城名景，360度体验美国民主自由的文化和创新进取的精神、
3、瑞思最诚意礼物—独有的任务式体验+瑞思海外课程+瑞思导师全方位游学成长报告，让家长看到不一样多元化的孩子，是您以后家庭教育的重要参考指标。
——毕业生一向是美国顶尖高校的青睐者芝加哥大学附属实验学校：芝加哥大学附属实验学校是伊利诺伊州排名第一的私立走读K12学校。学校建于1896年，时任芝加哥大学哲学、心理学和教育学系主任的著名教育家杜威(John Dewey，1859～1952)创办的一所隶属于芝加哥大学哲学、心理学和教育学系的实验学校，这所实验学校最早的正式名称是“大学初等学校”，也叫“杜威学校”。学校强调分析和解决问题的能力而不只是吸收事实。学校的教学大纲以阅读、写作、数学与科学的高要求著称。 学校位于芝加哥大学校园内，学生在中学阶段就可以使用芝大的设施和资源，因此有一半以上的学生的父母在芝加哥大学工作，美国前总统奥巴马的两个女儿也曾就读于此。学校在校人数2051人，师生比1：8，小班授课，教学严谨，学术优异。学校荣誉：学校教师多次获得芝加哥久负盛名的金苹果卓越教学奖。每年学校多位学生在国家功勋奖中获奖。芝加哥大学附属实验学校的校刊UC Lab连续多年获州及国家奖项，并被视为美国精英学生出版刊物之一。学校连续多年有学生获得在英特尔科学人才探索竞赛、西门子数学、科学及技术竞赛获得出色成绩。数学及科学团队经常荣登州顶尖团队之列。学生乐队连续多年在州及国家级的各类音乐大赛获奖。模拟联合国等学校社团联系多年在全美比赛中获奖。毕业生去向：学校不仅是芝加哥大学的生源校而且因其优异的教学水平和出色的学术成绩有众多学术被美国顶尖高校录取如：哈佛大学、耶鲁大学、斯坦福大学、麻省理工大学、布朗大学、加州理工大学、哥伦比亚大学、卡内基梅隆大学、达特茅斯学院、杜克大学、约翰霍普金斯大学、西北大学、宾夕法尼亚大学、范德堡大学、塔夫茨大学、加州大学伯克利分校等。学校的学术地位：学校作为一所百名名校，先进的教育理念和卓越的学术水平，使之在全美享有盛誉，更是被美国最权威的学校排名网站NICHE.COM多年评为伊利诺伊州私立学校第一名，全美k-12私立学校排名第18。行程特色：1、学校全真课程，是旅程更是课程在精心挑选的学校，和美国老师和同龄学生一起学习交流和活动，深入感受美国课堂氛围和教育模式中体验中西方教育差异。2、融入美国本土生活，全面锻炼提升口语交流能力入住美国当地友好家庭，与洋爸洋妈一起生活，体验地道美国文化，浸泡式学习英语，养成英文表达思维模式。3、全面培养综合能力提升团队协作能力，解决问题能力，沟通技巧，新环境的适应能力，批判性思维和创造力。4、行走中的课堂—访名城名景，360度体验美国民主自由的文化和创新进取的精神。5、瑞思最诚意礼物—独有的任务式体验+瑞思海外课程+瑞思导师全方位游学成长报告，让家长看到不一样多元化的孩子，是您以后家庭教育的重要参考指标。招生详情招生对象：6-16周岁在校学生，不接受家长报名截止日期：2018年6月15日（每团限招20人，提前报满提前截止）说明：因美国使馆约签紧张，请尽早办理报名手续，护照需满足归国日期起半年以上有效期方可出境，过期或没有护照的同学请早日自行办理。出团日期：上海出发：7月8日-7月28日价格：56800元/人报价包含：报名费3000元（签证费、预订课程费、预机票和家庭或酒店费）；国际交通费及税；境外游览巴士；签证服务费；境外人身保险；境外营地费用和学习费用；行程中景点门票费用；住宿、餐饮费用；工作人员服务费；境外工作人员小费；结业证书。报价不包含：1、各地到签证地点的交通费用，学生从各地出发到出发地的交通费用；2、行程列明以外的景点或活动所引起的任何费用；行李超重费用、美国内陆段行李托运费用；境外工作人员超时工作费用；3、一切私人费用，如洗衣、电话、传真、上网、收费电视节目、游戏、宵夜、机场和酒店行李搬运服务、购物等费用。

reading data...

https://www.xialingying.cc/fzgj/course/1492927777.html

取自美国顶尖名校哈佛大学本科教育精髓，真正浸入式的全真课堂培养美国“未来竞争力”：勇于挑战真理的批派性思维，至关重要的沟通技巧，令你脱颖而出的领导力，与时俱进的创造力。
课程简介2017年美国哈佛大学夏季全真课堂期待有想法、有个性、热情而活力的你加入我们，带你体验美国最高学府的全真课堂！学校简介：哈佛大学（Harvard University），坐落于美国马萨诸塞州剑桥市，是一所享誉世界的私立研究型大学，也是著名的常春藤盟校成员。这里走出了8位美利坚合众国总统，被誉为“美国政府的思想库”。还有上百位诺贝尔获得者曾在此工作、学习，其在文学、医学、法学、商学等多个领域拥有崇高的学术地位及广泛的影响力，被公认为是当今世界最顶尖的高等教育机构之一 。另外，哈佛大学也是全世界生产最多有“全球本科生诺贝尔奖”之称的罗德奖学金得主的大学。哈佛同时也是美国本土历史最悠久的高等学府，其诞生于1636年，最早是为了纪念在成立初期给予学院慷慨支持的约翰·哈佛牧师。我们的优势：哈佛大学全真课堂，获得哈佛教授签发的项目证书课程取自美国顶尖名校哈佛大学本科教育精髓，真正浸入式的全真课堂培养美国“未来竞争力”：勇于挑战真理的批派性思维，至关重要的沟通技巧，令你脱颖而出的领导力，与时俱进的创造力。哈佛知名教授亲自讲解特邀哈佛大学知名教授特别为同学们讲解美国顶尖大学申请规划。提前感受美国大学的教学方式以学生为中心，互动式、启发式的美国大学教学方式，结合小组项目、案例研究、课堂讨论、最终陈述四大核心方法。可接受不同英语水平的学生专业中文课程指导和翻译全程陪同，让不同英语水平的学生都能学习到课程的精髓！为未来的海外留学做好储备结业颁发项目证书，更有机会获得名校教授推荐信，以及庞大的常青藤校友网和精英教育资源，为未来申请海外留学做好准备。招生详情招生对象：  学 校 学生要求 出行时间   哈佛大学University of Harvard 初中生 2017年7月27日-8月8/9日  费用：39800元/人费用：39800元/人（不含往返国际机票）费用包含：签证费、签证培训、行前培训、目的国境内交通费、食宿费、课程费、保险费、教材费、全程领队及导游服务费和小费、文体和社交娱乐活动费及证书。费用不包含：国际往返机票、办理护照费用、因准备个人签证材料而发生的诸如翻译费、公证费、认证费等费用、学生从各地到北京的交通费、行李物品的保管费及超重费、其他个人消费及因交通延阻、大风、大雾、航班取消或更改时间等不可抗力因素所引发的额外费用。圆梦哈佛——记2016夏美国哈佛课堂一大早，我们便开始启程，前往我们的目的地——哈佛大学。 经过多天的欢乐时光，我们终于要来到哈佛并开始进行我们的学习课程。驱车不久，我们就到达了目的地。哈佛大学作为我们此次美国之行的“首要目的地”，同时也是世界排名第一的名校，我们对其重视度自然很高。我们从下车便开始参观校园。来到哈佛，首先映入眼帘的是带有古典气息的大门和一栋栋教学楼。哈佛的历史十分悠久，古老的教学楼与现代化设施在干净整洁的校园中交错林立。环境优美，设备齐全，难怪为顶尖名校。美景篇夏日的清晨，初升的太阳照在脸上，身边的草坪上露珠在闪闪发光，清凉的微风在身边抚过，有时还带着一丝淡淡的花香。波士顿的风景，天气都非常的好。我们走进了全世界排名第一的大学——“哈佛大学”！哈佛大学校园里的草坪既宽阔又美丽，据说每届的毕业典礼都是在这里举行的呢！首先我们来到了哈佛大学图书馆，地下有四层，楼上有三层，这个图书馆一共有七层，是哈佛大学里最大的图书馆。接着我们来到了哈佛大学里的科学发展史博物馆，里面有各种老旧的文物等等，都是历史文化悠久的文物。我们来到了教堂，这里以前是教堂，但现在改造成了学校的食堂。我们可以进去看看，这些建筑、文化都是值得我们去参观和学习的。结束篇来到哈佛之后我们的课程是十分丰富多彩的，这是我在之前万万没想到的，课程包括演讲、判断性思维、辩论…这让我长了很多知识，发现这些看起来很高深的东西并不是书本上那些晦涩难懂的理论，而是一些很有趣的东西，再加上来自哈佛的教师耐心的引导，让课堂气氛变的十分轻松。短短几天的学习，让我对这所世界上排名第一的智慧殿堂产生了浓厚的兴趣。最激动人心的时刻莫过于毕业典礼了。在难忘的几天哈佛学习中，同学们都表现得相当出色，所以每个人都得到了一张哈佛大学认证的证书，这是相当难得的。别看它只是一张普普通通的纸，这背后蕴藏了老师对我们努力的认可及对我们未来殷切的期望。同学们拿着一张张自己努力的证明，心里感慨万千。虽然时间不长，但真的是受益匪浅。 人生路漫漫，这次的旅行将被我纳入记忆的宝盒，成为永远的珍宝，若干年后拿出来细细品尝………

reading data...

https://www.xialingying.cc/hms/course/1517381745.html

加州州立大学北岭分校CSUN建立于1958年，位于洛杉矶市郊，隶属加州州立大学系统，是加州最大的高等教育机构之一。北岭分校以其优秀的学术课程与精良的师资闻名，通过了美国西部大学和学院协WASC的认证。学校提供59种学士课程与41种硕士课程。著名科系包括工商管理、工业设计、生物、音乐、教育等。学校有33,000余名的学生齐聚在此学习，其中包括1200多来自87多个国家的国际学生。1900多名教职员工90%拥有博士学位。143公顷的校园处处都让人惊奇，是集教学与娱乐为一体的综合性大学。
活动简介青春不散场，用爱续写成长 六月，又是一年毕业季；没有了课业压力，没有了早起晚睡，只有一次说走就走的毕业旅行；好友间三两相约，一起走进美国名校；用毕业旅行告别那单纯而美好的校园岁月，向青春致敬。学校营地介绍——加州州立大学北岭分校CSUN加州州立大学北岭分校CSUN建立于1958年，位于洛杉矶市郊，隶属加州州立大学系统，是加州最大的高等教育机构之一。北岭分校以其优秀的学术课程与精良的师资闻名，通过了美国西部大学和学院协WASC的认证。学校提供59种学士课程与41种硕士课程。著名科系包括工商管理、工业设计、生物、音乐、教育等。学校有33,000余名的学生齐聚在此学习，其中包括1200多来自87多个国家的国际学生。1900多名教职员工90%拥有博士学位。143公顷的校园处处都让人惊奇，是集教学与娱乐为一体的综合性大学。邓文迪、陈冲、刘若英、潘玮柏都是北岭分校的学生。校园拥有现代特色的建筑风格，众多的树荫和步行小道。活动中心和健身中心对外开放，拥有全年温水的奥林匹克标准游泳池。街对面是 5 层的欧维亚特图书馆，宏伟的前厅阶梯入口成为了许多电视节目和好莱坞电影的背景画面。为了保证学生的安全和健康，学校拥有自己的公共安全部门和学生健康中心。校园的大部分地方都有无线网络接入。在营地期间，学生们入住当地寄宿家庭，融入本土生活氛围，近距离体验美国人文文化。全程沉浸在纯正的美式英语环境中，让学员体验前所未有的语言冲击，迅速提升学员的口语能力。招生详情招生对象：初三毕业生活动费用：31500元/人活动时间：2018年6月18日——2018年6月29日报价包含：1）国际段含税机票2）美国个人旅游签证3）全程境外意外保险4）机场接送机服务5）全程司导费用以及小费6）华纳电影世界入内门票；7）营地活动费用及课程费用；8）6晚寄宿家庭（2-4人一间）+4晚当地三星级酒店；参考酒店：Comfort Inn and Suites Colton9）行程表内标注的餐食，中式团餐或中西式自助；10）旅游段每人每天一瓶矿泉水。报价不含：1）护照费，个人消费、通讯费、一切由于个人原因引起的行程计划外费用

reading data...

https://www.xialingying.cc/tpy/course/1521103720.html

游览美加交接的尼亚加拉大瀑布，感受大自然带给孩子的乐趣，学会环保意识；深度探访美国东西海岸五大城市，感受不一样的风情。
课程简介【行程亮点】	探访世界名校——哈佛大学、宾州大学、普林斯顿大学、哥伦比亚大学、耶鲁大学、MIT、西点军校，感受世界名校风采，提前锁定目标学校。	美国名校，英语短期修学，学习美国历史、文化、地理等知识，在玩中学习语言，快速提升语言能力。	游览美加交接的尼亚加拉大瀑布，感受大自然带给孩子的乐趣，学会环保意识。	游览拉斯维加斯、大峡谷，感受世界著名七大自然景观。	深度探访美国东西海岸五大城市，感受不一样的风情。	畅游美国著名景点：好莱坞明星大道、环球影城、迪士尼乐园、自由女神、联合国总部大厦等。招生详情【招生对象】10-18岁在校学生【营期安排】2018年7月30日-8月18日【截止时间】2018年5月【活动费用】 45800元/人【经停城市】洛杉矶、布法罗、拉斯维加斯、纽约、波士顿、华盛顿（三周）【住宿标准】三星级标准酒店【费用包含】国际往返机票、签证服务、当地交通费、全程食宿费、保险费、景点的首道门票；【费用不含】护照费、行程列明以外的景点或活动所引起的任何费用、个人行李托运超重费用、学生从全国各地到出发地的交通费以及其他个人消费等相关费用。

reading data...

https://www.xialingying.cc/ksi/course/1521271539.html

树立新目标：拜访美国顶尖名校，与名校学子进行面对面的交流；体验本土生活：学习期间入住精选寄宿家庭，感受美国文化和生活
课程简介【特色主题】我们的学生们在校期间以主题课程文化课为主，其中包括-科学，技术，工程，艺术和数学概念等。资深老师授课+有经验的辅导员带教实践。【全真课堂】与美国当地学生一起完成学校学习和活动，提高英文水平；树立新目标：拜访美国顶尖名校，与名校学子进行面对面的交流；体验本土生活：学习期间入住精选寄宿家庭，感受美国文化和生活 【示例学校】克瑞斯路德学校克瑞斯路德学校位于加州橙县，距离洛杉矶大概有 1 个小时的车程。学校的理念是 S.E.R.V.E.，培养成功求学者，安全教育环境，有责任公民，充满活力的信仰者，健康体魄拥有者。 学校建立于 1957 年，致力于基督教教育系统，给予学生的天赋和学习创建一个安全而又稳定的教育环境，满足每个学生的一天的学习和教育需求，学校的课程达到加州教育系统的标准，获得西部学校和大学教育(WASC)的认可以及国家路德学校(NLSA)的认证。其中 2003 年被评为“蓝带学校”。学校的白人比例为 75%, 其他有色比例 25%。 招生详情【招生对象】8-15周岁，有一定的英语水平基础【出发时间】2018年7月14日-2018年7月28日【活动费用】36800元/人【费用包含】2周课程费用、国际段往返机票、签证、境外交通食宿、保险、出行大礼包【费用不含】境内段交通费用、护照办理费用、境外通讯费及个人话费、公证及认证费用（如有需要）、个人行李托运超重费用

reading data...

https://www.xialingying.cc/only/course/1521513608.html

进入美国私立寄宿菁英中学学习与生活，游览历史古迹与文化景点，探访名校与招生官面对面，此外我们还特别安排泉谷学校在校生与同学们共同学习与活动，让孩子们体验多元文化，开阔国际视野，建立跨国友谊。
课程简介学校地理位置优越，临近华盛顿特区的田园风光，景色宜人，历史悠久。此次旅程，全程浸润式学习环境，菁英私校美式教育全体验，与泉谷学校美国小伙伴共同学习与活动。美国泉谷学校课程极具特色，语言，艺术，科研，环境的学习主题完美融合，活动丰富，老师全程辅导，当地学生全程参与。学校小班授课，每10人一班，下午晚上与周末的活动与在校生互动完成。菁英私校的住宿环境，安全性与舒适性极高。名城之游与文化探索，了解风土人情，在探访中学习美国文化与历史。此外，安排一流大学深度参观，让孩子们感受一流名校氛围。您可以得到：校内课程与当地实践体验相结合，让孩子在锻炼语言能力的同时，亲身参与科学实验和体验农场生活，全部课程有老师全程跟踪与辅导，有当地在校生共同互动参与。而后的名城之游与文化探索，让学生们了解风土人情，在探访中学习美国文化与历史。孩子们在这次游学中真正的学有所得又玩得尽兴，最大程度激发学习兴趣与学习动力，扩大国际视野。在2周的学习活动中，学生们在老师的帮助下，共同协作完成学习成果，结业后获得泉谷学校颁发的结业证书与校长推荐信。招生详情行程日期：2018年08月5日-2018年08月22日地点：马里兰，华盛顿，费城、纽约住宿：校内住宿大床双人间，旅途中全程三星级及以上酒店双人标准间。招生对象：9-17岁报名费用：45800元/人费用包含：报名学费包含了所有费用在内，包括保险金额在内。费用不包含：学生在国外额外的消费，以及办理签证失败后再次办理签证产生的路费等安全保障领队学生比例高达1:10，远高行业主流水准；确保每条线路安排出国带团经验丰富的领队；为保证公平并避免风险，住宿拒绝寄宿家庭；游学收获为了学生收获，严选课程突出中外交流元素；为了学生体验，多安排付费景点和中文讲解；为了学生未来，对话名校招生官与优秀学生；公开透明不收取游学团签证保证金；不收取燃油及货币附加费；一价全包，无需支付小费；

reading data...

https://www.xialingying.cc/dmjy/course/1521786626.html

1、学游结合：环球影城探秘好莱坞大片拍摄奥秘，纽约船游看自由女神，费城街头漫步；2、收获哈佛官方结业证书，为未来名校申请加分！ 
课程简介【项目特色】1、	回归游学本质，中国市场上唯一真正入住波士顿大学宿舍项目！2、	体验哈佛波大全真名校氛围，助教老师现场亲授问答！3、	在校生导览游校园，品尝舌尖上的哈佛！4、	学游结合：环球影城探秘好莱坞大片拍摄奥秘，纽约船游看自由女神，费城街头漫步！5、	收获哈佛官方结业证书，为未来名校申请加分！ 【研学收获】1、	感受自由、创新的美国教育理念，培养独立思考习惯2、	浸泡式语言环境中，大胆说英语，提升表达能力3、	提前了解美国名校特点，规划未来留学方向4、	深度接触当地文化，了解真正的美国，拓展国际视野【营地介绍】哈佛大学 坐落于美国马萨诸塞州，是一所享誉世界的私立研究型大学，也是著名的常春藤盟校成员。这里走出了8位美国总统，133位诺贝尔奖得主（世界第一）、18位菲尔兹奖得主（世界第一），其在文学、医学、法学、商学等多个领域拥有崇高的学术地位及广泛影响力，被公认为当今世界最顶尖的高等教育机构之一。 同时， 哈佛也是美国本土历史最悠久的高等学府， 其诞生于1636年。 在最新的世界大学学术排名（ARWU）和usnews世界大学排名中，哈佛大学依然保持着世界第一的傲人成绩。波士顿大学波士顿大学，坐落于极具文化气息、学术风气极盛的美国名城波士顿，与哈佛、麻省理工等著名院校隔河相对。它不仅是美国历史悠久的顶尖私立大学，也是在 U.S.News全球大学排名第32名的世界级顶尖名校。学校设置有15个学院，采取国际化、多元化的管理方式，它吸引了来自世界各地的学生，使波士顿大学成为一个著名的世界文化交流学府，素有"学生天堂"之美名。著名的民权运动领袖马丁路德金，也是波士顿大学的毕业生。波士顿大学校区内设施先进，为学生们绝佳的学习场所。除此之外，波士顿大学还提供了完善的住宿环境，和引以为傲的完善设备。该校的校训为learning，virtue，and piety（知识，美德和虔诚）。【五真详解】 1、「真」老师——一线助教做高效辅导哈佛官方教育机构培养的一线助教，为大家讲述经典课程。学生精英、俱乐部部长…亲身传授名校经验。2、「真」学子——哈佛或麻省在校本科学生 学生精英亲身传授名校经验。名校学子全程陪同，可以在他们身上学到很多，包括领导力、社交能力、高效生活习惯等。他们就是你的专属“导师”。3、「真」宿舍——波士顿大学宿舍1人或2人间，宽敞舒适的单人床，有浴室、Wi-Fi、自助洗衣房、公共休息厅…4、「真」食堂——下课进食堂自助选餐早晚餐在宿舍食堂用餐，下课后前往学生最爱的哈佛广场品舌尖上的哈佛味道！5、「真」证书——哈佛官方授予国际交流证书成功结业授予哈佛官方教育机构认可的证书，表现优异者还可获得授课教师的亲笔推荐信，为你升入美国名校，申请名企实习大大加分！【师资配置】授课老师团队选择多样，具有多年课堂和教学经验。常规课程由哈佛大学学子助教教授，还可升级请到博士讲师以及哈佛教授，亲身体验“学霸课堂” 【食宿标准】一周营地学习期间，入住波士顿大学，并由学校食堂和特色餐厅提供用餐；研学期间，入住相当于国内三星级标准的酒店，并统一安排用餐，其中包含研学所在城市的特色餐。招生详情【招生对象】11—17岁在校学生【营期安排】2018年07月23日—2018年08月05日（上海）2018年07月28日—2018年08月10日（深圳）2018年08月02日—2018年08月15日（北京）【课程费用】39800元/人【费用包含】1.国际段&美加本土内陆机票；2.等同国内三星标准的酒店（标准间）；3.行程所列游览期间的导游服务及小费；4.行程中所列餐食；5.豪华空调车；6.签证费用；7.行程首道大门票；8.旅行意外保险：最高保额30万。【费用不含】1.单房差（详见我司产品目录中单列的此项内容，学校宿舍、美国寄宿家庭和营地不设单间，因此无单房差报价，敬请谅解）；                                                                                                            2. 国内原住地前往集散地的交通，内陆机场托运费、机场等候及转机期间用餐（美国内陆航班都不含餐，飞机上的餐食需自理）；3.个人消费及行程未包含的景点项目；4.费用包含中未提及的其他一切费用。

reading data...

https://www.xialingying.cc/dmjy/course/1521797654.html

西点领导力精英课程，与美国总统和百位将军的母校零距离！学娱结合：环球影城探秘好莱坞大片拍摄奥秘，纽约船游看自由女神，费城街头漫步！
 课程简介【项目特色】1、	回归军校本质，中国市场上西点军校浸入式体验项目的先锋！2、	体验西点全真氛围,师从西点陆军军官亲授问答！3、	西点领导力精英课程，与美国总统和百位将军的母校零距离！4、	学娱结合：环球影城探秘好莱坞大片拍摄奥秘，纽约船游看自由女神，费城街头漫步！【研学收获】1、	感受自由、创新的美国教育理念，培养独立思考习惯2、	浸泡式语言环境中，大胆说英语，提升表达能力3、	了解美国军校文化，认识不一样的顶尖名校4、	深度接触当地文化，了解真正的美国，拓展国际视野【营地介绍】西点军校美国军事学院(The United States Military Academy)，常被称为西点(West Point)军校。西点军校是美国第一所军事学校，也是爱国者联盟院校之一，位于纽约州西点(哈德逊河西岸)，占地约6千5百公顷。西点军校的校训是"责任、荣誉、国家"，该校是美国历史最悠久的军事学院之一，特点是规模小和高度精英化。在她二百多年的历程中，培养了众多的美国军事人才，还为美国培养和造就了众多的政治家、企业家、教育家和科学家。【五真详解】1）「真」军校学生们可以进入西点校内，探索不对外开放的西点教学设施，0距离领略西点精神！2)「真」军官   由师从西点的美国陆军军官亲临授课！3）「真」课程学习启发全球百万商政界精英的西点军校领导力十大核心理念= LDRSHIP＋换位思维＋意志力＋适应力！结业后建立一份个人领导力陈述。L-Loyalty 忠诚    D-Duty 责任感      R-Respect 尊重S-Selfless service 无私奉献     H-Honor 荣耀I-Integrity 正直      P-Personal courage自身勇气4）「真」训练由教官指导，采用西点军事化集训不断突破自身极限！5)「真」证书——授课教官签名的项目完成证书成功结业授予授课教官签名的项目纪念证书，表现优异者还可获得授课教师的亲笔推荐信，为你升入美国名校，申请名企实习大大加分！【师资配置】毕业于西点的优秀军官组成的教官团队，均有陆军上尉或上校的高级军衔，具有丰富的军事经验。其中还有教官曾远赴中东服役，他们的战场故事和军事经验，一定能带给你心灵上的震撼！【师资力量】Dean Batchelder　　美国陆军上校（Ret.）经历了杰出的28年职业生涯后，最近从美国陆军退役。退役后他是美国纽约西点军事学院的学院活动主任。在职期间，他通过提供组织性、全面、多样化的课程和设施，来加强西点军事学院学员的领导力发展。他的军事勋章有功勋勋章、铜质星奖章（橡叶簇铜章）和荣誉服务奖章（6橡叶簇铜章）。Kris Yangel　　美国军队上尉（Fmr.）是美国西点军事学院的优秀毕业生。凭借非凡的个人发展历程毕业，并被任命为美国军队武装警察部队军官，组建并领导了一个极具凝聚力的团队。作为特殊武器战术（SWAT）小组指挥官、陆军基地警察局长和陆军部队指挥官，获得了顶级荣誉。六年的服务期后，他决定离开军队，进入企业成为公司领导者。由于在项目管理、医疗器材销售和业务发展方面的卓越贡献，Kris上尉再次获得了顶级荣誉。Mike Parrish    美国陆军（Res.） 在发展和获取全球技术相关领域，有超过29年的高级领导经验；曾任几家上市公司董事长兼首席执行官，部分公司在企业家杂志上被评为100强；也担任过通用电气公司水务全球物流服务总经理等高管职位。招生详情【招生对象】12—22周岁在校学生【营期安排】2018年07月30日—2018年08月12日【课程费用】43800元/人【食宿标准】研学期间，入住相当于国内三星级标准的酒店，并统一安排用餐。【费用包含】1.国际段&美加本土内陆机票；2.营地学习费用& 行程期间入住等同国内三星标准的酒店（标准间）；3.行程所列游览期间的导游服务及小费；4.行程中所列餐食；5.豪华空调车；6.签证费用；7.行程首道大门票；8.旅行意外保险：最高保额30万。【费用不含】1.单房差（详见我司产品目录中单列的此项内容，学校宿舍、美国寄宿家庭和营地不设单间，因此无单房差报价，敬请谅解）；                                                                                                            2. 国内原住地前往集散地的交通，内陆机场托运费、机场等候及转机期间用餐（美国内陆航班都不含餐，飞机上的餐食需自理）；3.个人消费及行程未包含的景点项目；4.费用包含中未提及的其他一切费用。

reading data...

https://www.xialingying.cc/ef/course/1479174672.html

孩子还将参与到英孚互动文化语言课，感受全英文教学环境，体验“沉浸式”课堂，学会更自信、更流利地说英语，并将入住英孚精选寄宿家庭，体验纯正的美式家庭生活
课程简介这是一个集学术体验、名校探访、都市采风、自然探索为一体的夏令营。旧金山是世界著名旅游胜地，拥有享誉世界的旧金山湾区、金门大桥和渔人码头等著名景观。气候冬暖夏凉、阳光充足，被誉为“最受美国人欢迎的城市”。同时，旧金山也是世界最重要的科教文化中心之一，拥有的世界著名高等学府，充满学术气息。除了课外丰富多彩的活动，孩子还将参与到英孚互动文化语言课，感受全英文教学环境，体验“沉浸式”课堂，学会更自信、更流利地说英语，并将入住英孚精选寄宿家庭，体验纯正的美式家庭生活。美国加州名城旧金山体验营，还有以下这些家长不可错过的亮点：（一）选取值得看的景点，优化行程，加入趣味实践活动，寓教于乐：1、感受加州魅力+街头互动竞猜①中外领队引导互动，一边欣赏加州景色一边学习相关历史；寻找当地人共同完成街头竞猜，锻炼口语及胆量；②浏览洛杉矶市区、好莱坞大道、罗迪欧大道等著名景点，沉醉在与众不同的加州风情之中，感受加州美好的阳光和海滩。2、感受加州魅力，畅玩旧金山山城旧金山被称作“世界熔炉”，因为很强的包容性，形形色色的文化在这里相得益彰，大放异彩，而这里也同时具有许多在历史上留下赫赫大名的景观。金门大桥：九曲花街：渔人码头：3、走进童话世界，畅玩迪斯尼乐园①在当地老师的带领下，体验最原汁原味的迪斯尼范儿；②欣赏最华丽的烟火表演，参与惊险刺激的游玩项目，在游玩中感受童真乐趣。4、走进电影世界，畅玩环球影城①在当地老师的带领下，体验最真实的电影制作全过程，感受电影魅力；②参与惊险刺激的游玩项目，在游玩中学习语言，学习游玩两不误5、畅玩六旗主题乐园，体验冒险的刺激感受①六旗游乐园是世界上最大的主题公园连锁品牌，拥有世界上最快的过山车，高度达到了139米和号称世界上最长最陡峭的木制过山车；②孩子们将在主题乐园畅玩，探索最刺激的游戏项目，趁此机会融入当地生活，跟当地人进行沟通交流！6、访问加州大学戴维斯分校，感受学术熏陶加利福尼亚大学戴维斯分校是一所世界顶尖的研究型大学，隶属于著名的加州大学系统。该校在众多学科领域享有广泛声誉，是世界环境科学、语言科学、农业和经济可持续发展的一流研究和教育中心。孩子们将在这里获得最正宗的美国校园生活体验，感受学术熏陶！（二）全英文沉浸课堂，体验西方教育，同龄经典制班级，口语突飞猛进：①劳逸结合，学以致用：不只玩，更有学！半天学习、半天活动，帮助孩子多角度融入海外环境。上午学习的内容，下午就能实践，巩固记忆、深入人心。②因材施教，收获看得见的进步：通过事前测试分班，将孩子分配到相应水平的班级中去，搭配语言教育专家为游学量身设计的英孚独家教材，真正做到因材施教，获得最合适的学习体验。③资深外教采取与国内不同的教学法，突破语言学习瓶颈：用小组答辩、竞猜谜题、手工制作、角色扮演等不同课堂形式，充分调动孩子积极性与英语学习兴趣，帮助中国孩子走出“哑巴外语”困境！（三）入住温馨寄宿家庭，地道留学生活，丰富寄宿家庭活动，深入跨国交流：美国加州名城旧金山体验营的学员，可选择入住当地寄宿家庭，体验地道的当地生活！我们的寄宿家庭通过志愿报名、面试筛选，他们怀着一颗热情的心和开放包容的心态，将悉心呵护、照顾您孩子的饮食起居，为他们在彼岸搭起一个温暖的家。在寄宿家庭，孩子可以体验到真正的美式家庭是怎样的：与当地的“家人”一起生活，能够培养孩子在陌生环境中的适应能力；在日常生活中进行沟通、参与到寄宿家庭的休闲活动中去，不仅能够锻炼孩子的口语，也能够培养孩子对不同文化的理解能力。招生详情适合年龄：13-17岁出团时间：2018年7月06日-7月26日   (上海出发)2018年7月13日-8月2日 （广深出发）出团城市：北京、上海、广州、成都等（2、3线城市就近选择）招生人数：每团17人住宿方式：寄宿家庭报名及签证费：3250元学费：6925美金保险：215美金

reading data...

https://www.xialingying.cc/bw/course/1479198200.html

走进世界名校哈佛大学、普林斯顿、南加州大学（USC），加州大学洛杉矶分校(UCLA)，与哈佛及南加州大学优秀在美留学生交流，实时报道中国留学生在海外的学习、生活；了解常春藤名校教育体制，感受名校教育氛围，领略名校风采！
课程特色行程特色：进入美国学校学习，切身体验美式教育参与体验营的同学可进入美国学校学习，看美国老师是如何教授纯正美式英语，发挥个性和想象;在课堂学习与课外活动中，迅速充实自己的思想，并提高语言沟通能力。世界顶尖名校朝圣，优秀留学生代表交流走进世界名校哈佛大学、普林斯顿、南加州大学（USC），加州大学洛杉矶分校(UCLA)，与哈佛及南加州大学优秀在美留学生交流，实时报道中国留学生在海外的学习、生活；了解常春藤名校教育体制，感受名校教育氛围，领略名校风采！入住美国当地家庭，感受美国本土文化学习期间入住美国当地家庭，与美国家人一起生活，整个体验过程全英语对话，更重要的是养成用英文思维的方式，摆脱哑巴英语，迅速培养学习英语的兴趣，提高英语水平。全程优质名师带队，保障安全，收获快乐挑选北外国际优质名师带队，全程带领孩子深入探索和学习，根据每个孩子的性格及爱好，更好的让孩子在全英环境中，体验最有收获的快乐。走访美国东西岸名城，探索名城文化和历史探索多座名城——洛杉矶、华盛顿、纽约、费城、波士顿等，感受美国的都市风尚。招生时间及招生对象：招生详情招生对象：8-17岁中小学生天数：15天出发日期：2017年7月16日-7月30日（团一）2017年8月06日-8月20日（团二）课程价格： 41800元/人*出发日期有可能根据航班情况微

reading data...

https://www.xialingying.cc/igo/course/1479174884.html

游学任务精彩不间断,纯美寄宿家庭语言环境,参观世界名城百年名校探秘，聆听华尔街精英一日生活讲述，游玩两大世界级游乐园-环球影城+迪士尼乐园，全美学生--国际插班课程，走进美国军事学校-西点军校。
行程特色：1、全美学生--国际插班课程2、纯美寄宿家庭语言环境3、世界名城百年名校探秘4、美国军事学校-西点军校5、聆听华尔街精英一日生活讲述 6、世界第一大购物城：伍德伯里7、两大世界级游乐园-环球影城+迪士尼乐园8、游学任务精彩不间断适合年龄：在校中小学生出发口岸：香港出发时间：2017年7月21日-8月8日项目学费：45500元/人

reading data...

https://www.xialingying.cc/wy/course/1488508753.html

适合人群：初次游学学生进行语言学习和文化探索；超过20年的青少年英语教学经验；高质量高强度的英语浸泡，每周20节，每节50分钟的英语课程；得天独厚的地理位置，感受世界级名校的校园环境和学术氛围，培养孩子的名校梦；多项水平测试，细分等级，根据学生英语水平分班学习。
活动简介每个孩子都有着美好的梦想，而梦想有多大，人生走的路就有多远。沃亚游学每年的国际冬／夏令营，为的就是给学生架起通往太平洋彼岸的逐梦之桥：创造一个机会和美国同龄人握手交锋，同来自世界各地的孩子一起学习、游戏、交流，结交别国好朋友。推荐理由：1. 适合人群：初次游学学生进行语言学习和文化探索；2. 超过20年的青少年英语教学经验；3. 高质量高强度的英语浸泡，每周20节，每节50分钟的英语课程；4. 得天独厚的地理位置，感受世界级名校的校园环境和学术氛围，培养孩子的名校梦；5. 多项水平测试，细分等级，根据学生英语水平分班学习；6. 学生来自世界20多个国家，有利于感受国外的异国文化，结识国际友人；7. 10-15人小班教学，专注于每个学生英语的提高；8. 丰富的下午活动可供选择，娱乐中学习，增加学习趣味性和多方面能力提高；9. 奥林匹克标准的运动场馆和设施；10. 工作人员24小时为学生服务，学生安全得到保障。学校介绍：UCLA校区1. 坐落于洛杉矶西部的世界级名校；2. 是美国商业金融、高科技产业、电影艺术等专业人才的摇篮；3. 419英亩的校园里有很多美丽的文艺复兴时期的建筑；4. 2017-2018年Times世界大学学术排名第15名，QS世界大学排名第33名，美国News& World Report评出的公立大学第1名，综合大学排名第13名。UCSB校区1. 世界级名校，坐落在洛杉矶西北部100英里的加利福尼亚海岸，步行到海岸；2. 沐浴在阳光下的校园超过1,000英亩，被Princeton Review评为绿色学校第1名；3. 作为公立常春藤盟校之一，被评选为最受冲浪、滑雪爱好者欢迎的学府；4. 2016-2017年Times世界大学学术排名第48名，2017年世界大学学术排名第45名，2016年National Universities评出的国家排名第37名，美国News & World Report评出的公立大学第8名，综合大学排名第24名。营地特色①、100%的沉浸式英语语言环境与来自世界各地的同学们加入这个大集体。 孩子们在课程，活动和游戏中不断练习英语，潜移默化的提高了英语水平，迅速的提高英语交流能力和自信心。 同时可以深入体验和了解美国的校园文化，结交国际朋友。②、特色课程活动，真正的寓教于乐学校为营员们准备了丰富多彩的课程，既有基础学科的巩固学习，又有各类艺术、体育活动课程可选。 学校设置了特色课程， 周末学校还为学生们准备了精彩的户外活动。 让每一位夏令营学员充分体验美式特色教育。③、学术气息浓厚校园内拥有的许多优美建筑和风景而举世知名，浓重的学习气氛，学校设施完善。④、美国课堂教育模式学习方法通过美国课堂教育模式，全方位改善中国传统填压式的学习方法，充分调动学生的主动性，寓教于乐。⑤、超棒食堂，汇聚各国美食食堂还出了名的好，好吃到哭。各种美食，天南海北，拥有全美国最全最好吃的食堂，也有最具规模的亚洲菜系，虽说是食堂餐，但是许多料理的确是达到星级餐厅的标准的。⑥、得到独立，成熟心智孩子告别成为温室中的花朵，使学生勇于面对生活与学习中的困难，提高学生的自理能力，锻炼他们对问题的思考模式。学校景致UCLA校区UCSB校区跟着沃亚游学到美国上学，感受美国课堂，与来自世界各地同学一起上课，了解美国的教育制度，国际语言营，更多的是拓展国际视野，探索当地人文历史，提升英语表达能力，亲身体验名校的氛围，提升学业水平，锻炼口语能力，结交异国友谊！沃亚游学等着你，一起来度过2018年的夏天！营地课程上午课程包含语法课和口语课，根据不同等级课程具体内容有所不同，以下是Low Advanced等级的课程安排范例，根据上课实际情况可能有调整。下午自选活动可以从校区的经典活动或者各校区特色的活动中二选一，每周选一种。以下是具体样例介绍，根据学校实际安排可能会有调整。UCLA校区经典活动样例：UCSB校区经典活动样例：户外活动样例：冲浪活动样例：晚上自选活动体育活动：像棒球、游泳、篮球、网球等；非体育活动：像舞会、才艺表演、绘画、购物、寻物游戏等；可选择收费项目：保龄球、看电影、看球赛等招生详情招生对象：11～17岁时间：2018年7月21日-8月4日（2周）费用：32800元/人注：课程结束颁发上课证书，住宿：学校宿舍2-3人/间。费用包含：住宿：学校宿舍；餐食：早午晚餐；交通：包含行程中城市交通游览用车；小费：包含全程所需支付的小费；保险：赠送境外救援游学险；领队：包含领队服务。费用不含：1、机票行程中所含飞行段机票费用；2、签证护照费；3、行程列明以外的景点或活动所引起的任何费用；4、个人行李托运超重费用，司导超时工作费用；5、上述“报价包含”条款中未列明的一切额外费用。

reading data...

https://www.xialingying.cc/ef/course/1479177350.html

您的孩子还将走进著名的哈佛大学进行参观学习！全面了解哈佛大学与美式大学文化，与学霸近距离，感受最高等学府的校园氛围，在心中种下优秀的种子。
课程简介这是一个集学术体验、名校探访、都市采风、自然探索为一体的夏令营。您的孩子将与同龄孩子一起，参与英孚互动文化语言课，感受全英文教学环境，体验“沉浸式”课堂，学会更自信、更流利地说英语。在中外领队的带领下，孩子们还将加入具有当地特色的实践活动和团体运动中，让孩子真正像一个当地人一样生活！您的孩子还将走进著名的哈佛大学进行参观学习！全面了解哈佛大学与美式大学文化，与学霸近距离，感受最高等学府的校园氛围，在心中种下优秀的种子。孩子从小见识广，对未来人生起着至关重要的作用。英孚美国佛罗里达阳光营+东岸名校深度探访，在拓宽孩子见识这方面是这样做的：1、选取值得看的景点，优化行程；加入趣味实践活动，寓教于乐2、全英文沉浸课堂，体验西方教育；多国混合制班级，口语突飞猛进3、入住当地寄宿家庭，体验真正的美式家庭；丰富的寄宿家庭休闲活动，深入跨国交流（一）选取值得看的景点，优化行程，加入趣味实践活动，寓教于乐：1、走进哈佛大学，定位名校梦想①探访全球著名的哈佛大学，感受学习氛围；②了解哈佛大学与美式大学文化；③与学霸近距离，在心中种下优秀的种子。2、走进电影世界，畅玩环球影城①在当地老师的带领下，体验最真实的电影制作全过程，感受电影魅力；②参与惊险刺激的游玩项目，在游玩中学习语言，学习游玩两不误。3、去波士顿，享受异国风情①行走在波士顿的大街小巷，从波士顿公园，到纽布瑞大道，再去到卡普利广场和三一教堂，异国风情尽收眼底；②穿越“自由之路”，探访“小意大利”，参观宪法号护卫舰，再到哈佛广场，在游览中学习。③参观著名的哈佛大学，了解哈佛历史，哈佛理念，在心中种下奋斗的萌芽，感受最纯真的学霸氛围。4、参观大都会博物馆、史密森尼国家自然历史博物馆、赫希洪博物馆等，大开眼界①来美国，逛博物馆是必须的！因为美国的博物馆，能给人真正的直面历史与文化的厚重感；②这里记录着人类的历史，世界的过去；展望着未来的美好，将知识与历史尽收眼底。5、走访纽约，探访华盛顿，将热门景点一网打尽①这里有举世瞩目的自由女神像，直入云霄的帝国大厦，和充满时尚的大街小巷，没错，这里就是纽约，时尚之都。②华盛顿是美国的政治中心，也是大多数美国联邦政府机关与各国驻美国大使馆的所在地，还拥有为数众多的博物馆与文化史迹。（二）全英文沉浸课堂，体验西方教育，同龄经典制班级，口语突飞猛进：①劳逸结合，学以致用：不只玩，更有学！半天学习、半天活动，帮助孩子多角度融入海外环境。上午学习的内容，下午就能实践，巩固记忆、深入人心。②因材施教，收获看得见的进步：通过事前测试分班，将孩子分配到相应水平的班级中去，搭配语言教育专家为游学量身设计的英孚独家教材，真正做到因材施教，获得最合适的学习体验。③资深外教采取与国内不同的教学法，突破语言学习瓶颈：用小组答辩、竞猜谜题、手工制作、角色扮演等不同课堂形式，充分调动孩子积极性与英语学习兴趣，帮助中国孩子走出“哑巴外语”困境！④与同龄孩子一起上课，感受全英文教学环境：相似的年龄给孩子们创造了更多的共同话题，“沉浸式”的课堂，让孩子循序渐进地提高英语能力，学会更自信、更流利地说英语。（三）入住温馨寄宿家庭，地道留学生活，丰富寄宿家庭活动，深入跨国交流：美国佛罗里达阳光营+东岸名校深度探访的学员，可选择入住当地寄宿家庭，体验地道的当地生活！我们的寄宿家庭通过志愿报名、面试筛选，他们怀着一颗热情的心和开放包容的心态，将悉心呵护、照顾您孩子的饮食起居，为他们在彼岸搭起一个温暖的家。在寄宿家庭，孩子可以体验到真正的美式家庭是怎样的：与当地的“家人”一起生活，能够培养孩子在陌生环境中的适应能力；在日常生活中进行沟通、参与到寄宿家庭的休闲活动中去，不仅能够锻炼孩子的口语，也能够培养孩子对不同文化的理解能力。招生详情适合年龄：14-17岁出团时间：2018年7月19日-8月8日 （三周）学费：7220美金2018年7月25日-8月14日（三周）学费：7150美金出团城市：北京、上海、广州、成都等（2、3线城市就近选择）招生人数：每团17人住宿方式：寄宿家庭报名及签证费：3250元保险：215美金

reading data...

https://www.xialingying.cc/ef/course/1479179252.html

选取值得看的景点，优化行程；加入趣味实践活动，寓教于乐，
全英文沉浸课堂，体验西方教育；多国混合制班级，口语突飞猛进，
入住当地寄宿家庭，体验真正的美式家庭；丰富的寄宿家庭休闲活动，深入跨国交流。

课程简介您的孩子将与同龄孩子一起，参与英孚互动文化语言课，感受全英文教学环境，体验“沉浸式”课堂，学会更自信、更流利地说英语。在中外领队的带领下，孩子们还将加入具有当地特色的实践活动和团体运动中，让孩子真正像一个当地人一样生活！孩子从小见识广，对未来人生起着至关重要的作用。英孚美国蒙特利海湾：21天寄宿文化深度浸泡，努力让孩子在学习之余拓宽见识：1、选取值得看的景点，优化行程；加入趣味实践活动，寓教于乐2、全英文沉浸课堂，体验西方教育；多国混合制班级，口语突飞猛进3、入住当地寄宿家庭，体验真正的美式家庭；丰富的寄宿家庭休闲活动，深入跨国交流（一）选取值得看的景点，优化行程，加入趣味实践活动，寓教于乐：1、漫步沙滩 ，聆听海浪，收获夏日美好回忆①弗吉尼亚海滩是美国东岸知名的海岸线之一，近60公里的海滩加上五公里的海边步行道，让阳光沙滩和碧海蓝天填满你的夏日回忆；②丰富多彩的户外运动，不仅需要个人突破，更需要团队合作，让我们在娱乐中不断成长。2、走进自然，畅玩布希公园①身处被植被环绕的布希公园，让人感觉仿佛来到了非洲丛林，近距离接触大自然；②在向导的带领下，徒步走过野生动物的栖息地，穿过瀑布和笼罩森林的迷雾，探寻茂密丛林中动物的踪影。3、走访哈佛，感受东岸名校氛围①参观美国东岸各大名校，从小定位名校梦想；②走进美国历史最悠久的高等学府--哈佛大学，感受历史沉淀下的浓厚学术氛围，为梦想插上起航的翅膀。（二）全英文沉浸课堂，体验西方教育，多国混合制班级，口语突飞猛进：①劳逸结合，学以致用：不只玩，更有学！半天学习、半天活动，帮助孩子多角度融入海外环境。上午学习的内容，下午就能实践，巩固记忆、深入人心。②因材施教，收获看得见的进步：通过事前测试分班，将孩子分配到相应水平的班级中去，搭配语言教育专家为游学量身设计的英孚独家教材，真正做到因材施教，获得最合适的学习体验。③资深外教采取与国内不同的教学法，突破语言学习瓶颈：用小组答辩、竞猜谜题、手工制作、角色扮演等不同课堂形式，充分调动孩子积极性与英语学习兴趣，帮助中国孩子走出“哑巴外语”困境！④与异国同学一起上课，大幅提升跨文化交流能力：针对同一话题，听听各国同龄人都是怎么说。我讲春节，你聊圣诞；我说作业考试，你谈户外活动；我炫耀故乡风味，你介绍家庭美食，碰撞出更多智慧火花！（三）入住温馨寄宿家庭，地道留学生活，丰富寄宿家庭活动，深入跨国交流：美国弗吉尼亚少儿经典两周营+东海岸名校之旅的学员，可选择入住当地寄宿家庭，体验地道的当地生活！我们的寄宿家庭通过志愿报名、面试筛选，他们怀着一颗热情的心和开放包容的心态，将悉心呵护、照顾您孩子的饮食起居，为他们在彼岸搭起一个温暖的家。在寄宿家庭，孩子可以体验到真正的美式家庭是怎样的：与当地的“家人”一起生活，能够培养孩子在陌生环境中的适应能力；在日常生活中进行沟通、参与到寄宿家庭的休闲活动中去，不仅能够锻炼孩子的口语，也能够促进孩子对不同文化的理解。招生详情适合年龄：10-14岁出团时间：2018年7月26日-8月12日出团城市：北京、上海、广州、成都等（2、3线城市就近选择）招生人数：每团17人住宿方式：寄宿家庭报名及签证费：3250元学费：6360美金保险：215美金

reading data...

https://www.xialingying.cc/ef/course/1479178151.html

我们的行程除了将带孩子参观西雅图的热门景点，更将探访美国各类名校：斯坦福大学、加州大学伯克利分校、加州大学洛杉矶分校等，全面了解美式大学文化，与学霸近距离，感受最高等学府的校园氛围，在心中种下优秀的种子
课程简介西雅图曾多次被评为“全美最宜居的城市”之一，这里不仅有《西雅图不眠夜》里的文艺气息和浪漫情怀，更有浓厚的咖啡文化、鲜美海味、热闹市集。除了自然与人文发达，这里还汇集了一批诸如亚马逊、微软、星巴克、波音这样的跨国大型企业，是名副其实的全美商务潮流领航城市。我们的行程除了将带孩子参观西雅图的热门景点，更将探访美国各类名校：斯坦福大学、加州大学伯克利分校、加州大学洛杉矶分校等，全面了解美式大学文化，与学霸近距离，感受最高等学府的校园氛围，在心中种下优秀的除了课外丰富多彩的活动，孩子还将参与到英孚互动文化语言课，感受全英文教学环境，体验“沉浸式”课堂，学会更自信、更流利地说英语，并将入住英孚精选寄宿家庭，体验纯正的美式家庭生活。美国西海岸名校穿越营：西雅图浸泡+斯坦福UCLA名校之旅，还有以下这些家长不可错过的亮点：（一）选取值得看的景点，优化行程，加入趣味实践活动，寓教于乐：1、走进各个著名美国大学，定位名校梦想①探访全球著名的斯坦福大学，感受名校学习氛围；②走进加州大学伯克利分校，体验旧金山的学习环境；③游览加州大学洛杉矶分校，在心中种下优秀的种子。2、户外学术文化深体验，最好的课堂在路上！①参观波音航天博物馆，学习人类飞行历史的变迁，感受人类智慧与宇宙无穷，被那些漂亮的飞机造型而惊艳！②走进当地消防局/警署，了解美国公共服务运作，与“兵哥哥”互动并亲身体验。③户外美式运动，在当地领队的带领下，打棒球或者美式橄榄球等，像美国青春电影的主人公一样挥洒汗水，感受纯正的美式校园生活。3、登山远足、邮轮体验、海滩派对...体验西雅图绝好的自然风光，感受美式休闲生活科技、商业发达的西雅图，同时也没有失去美好的自然风光。依山傍水的地理条件更为当地人及我们的学员提供了理想的自然采风地点。在这里没有雾霾，没有不文明的行为，快收起你的电子设备，不做“低头族”，抬头向蓝天！4、深度体验西雅图城市之美，去到那些传奇性的建筑①登顶太空针塔，这里是西雅图的标志性建筑，在每部以西雅图为背景的美剧或电影里，都少不了它的身影。现在你将亲自登上它，俯瞰西雅图！②走进派克集市，这里是西雅图的心脏和灵魂。这里不仅是一个美式农贸市场，游人更可以在此选购当地卓绝的手工艺品，闲逛之余，普吉特海湾的美丽景色也能够让人一饱眼福！③探访全球第一家星巴克门店，感受美式咖啡文化，以及商业巨星冉冉升起的历史。星巴克咖啡是爸爸妈妈的最爱吗？这家全球性的“咖啡连锁巨擘”就诞生在西雅图哦！④乘坐在西雅图著名的水陆两栖鸭子船，泛舟西雅图湖泊，欣赏沿途风景、互动嬉戏、享受自我。5、感受加州魅力，世界名城畅玩之旧金山山城旧金山被称作“世界熔炉”，因为很强的包容性，形形色色的文化在这里相得益彰，大放异彩，而这里也同时具有许多在历史上留下赫赫大名的景观。金门大桥：九曲花街：渔人码头：（二）全英文沉浸课堂，体验西方教育同龄经典制班级，口语突飞猛进：①劳逸结合，学以致用：不只玩，更有学！半天学习、半天活动，帮助孩子多角度融入海外环境。上午学习的内容，下午就能实践，巩固记忆、深入人心。②因材施教，收获看得见的进步：通过事前测试分班，将孩子分配到相应水平的班级中去，搭配语言教育专家为游学量身设计的英孚独家教材，真正做到因材施教，获得最合适的学习体验。③资深外教采取与国内不同的教学法，突破语言学习瓶颈：用小组答辩、竞猜谜题、手工制作、角色扮演等不同课堂形式，充分调动孩子积极性与英语学习兴趣，帮助中国孩子走出“哑巴外语”困境！（三）入住温馨寄宿家庭，地道美式生活，丰富寄宿家庭活动，深入跨国交流：美国东西海岸名校穿越营：西雅图浸泡+哈佛MIT名校之旅的学员将入住当地寄宿家庭，体验地道的当地生活！我们的寄宿家庭通过志愿报名、面试筛选、家访打分等多环节选定，他们富有招待外籍学生的经验，并且始终怀着一颗热情的心和开放包容的心态，将悉心呵护、照顾孩子的饮食起居，为他们在彼岸搭起一个温暖的家。与寄宿家庭在一起的时光，是珍贵的游学第二课程。孩子可以体验到真正的美式家庭是怎样的：在晚餐桌上，与寄宿家庭交流一天的学习心得；周末与寄宿家庭一起，不管是外出购物、野餐、游览，还是在家开派对、串门，都将给孩子展现一副最真实的美国人周末生活的景象。招生详情适合年龄：10-14岁出团时间：2018年7月11日-7月31日（北京、上海）2018年7月18日-8月7日（成都、广深、上海）2018年7月25日-8月14日（广深）招生人数：每团17人住宿方式：寄宿家庭费用：报名签证费：3250人民币剩余学费：6405美金(7月中旬)6300美金(7月底)保险：215美金费用包含：机票及交通、活动、课程、住宿、教材、领队、一日三餐、出行物资以及注册费等全部夏令营相关费用；不包含零花钱、汇率差价

reading data...

https://www.xialingying.cc/xindongfang/course/1479179394.html

入住寄宿家庭，深入体验原汁原味的美式生活；与国际学生同班上课，开口说英文，打破“哑巴英语”，建立国际友谊；课程结束后获得ESL培训结业证书
推荐理由：【美式家庭文化融入】学生将入住洛杉矶寄宿家庭，体验1周最真实的美国生活。作为世界第一大移民国，多民族、多肤色是美国最大的特色之一，和寄宿家庭的home爸home妈组建家庭，真正体会地球村的概念。【浸入式纯英文环境】在1周浸泡式的纯英文语言环境中，大胆开口说英文，在与同学老师的交流中，提升语言自信，快速提高口语水平。与国际学生同班上课，建立跨越国界的深厚友谊。【名校参访】参访耶鲁大学、加州大学伯克利分校、哈佛大学、麻省理工学院等知名学府，感受名校氛围。【收获证书，见证成长】完成语言学习课程的学生均将获得ESL语言课程结业证书，见证英语实战能力成长。学生收获：1.入住寄宿家庭，深入体验原汁原味的美式生活2.与国际学生同班上课，开口说英文，打破“哑巴英语”，建立国际友谊3.课程结束后获得ESL培训结业证书招生对象：初中生、高中生行程日期：2018.07.23-2018.08.07（北京、上海、广州出发中学生团）参考价格：人民币41900元/人费用包含：签证费、国际往返机票费 （不确保所有航班为直飞，根据客户需求确认） 、保险费、食宿交通费、学习费用、资料费。费用不含：护照费、个人消费、通讯费、学生从各地到出发地的交通费、学生前往签证中心采集指纹相关食宿交通费以及一切由于个人原 因引起的行程计划外费用(包括但不限于: 洗衣费、通讯费、司机超时费、超公里费、 收费电视节目; 个人伤病医疗费、往返医院 产生的交通费;寻回个人遗失物品所产生的相关费用、因个人疏忽、违章或违法引起境 外学校、寄宿家庭、酒店、营地损失赔偿费用等)备注：ESL英语课程期间根据学校安排有可能调整为上午游览下午上课，但保证课时不变。

reading data...

https://www.xialingying.cc/hqxly/course/1479189982.html

世界名企参访：前往世界500强企业--英特尔公司，了解500强运营及管理体制；
1顿波士顿龙虾特色餐，品鉴波士顿地区特有的世界顶级龙虾；
3日哈佛著名课堂体验，切身感受名校氛围，获得哈佛冬令营培训证书；
课程特色行程特色：●哈佛教授亲自授课，哈佛学子担任助教，领教哈佛名师的风采，零距离感受哈佛学术氛围，深刻理解领导力的精髓；●互动式的哈佛课堂活动充分调动学生的参与热情，寓教于乐；●世界名企参访：前往世界500强企业--英特尔公司，了解500强运营及管理体制；●1顿波士顿龙虾特色餐，品鉴波士顿地区特有的世界顶级龙虾；●3日哈佛著名课堂体验，切身感受名校氛围，获得哈佛冬令营培训证书；●6座东西海岸城市探索，饱览美国著名文化名胜，了解美国社会与文化特色；●7所顶尖名校参访，亲历世界一流高校厚重底蕴，树立远大学习目标；●15天游历美国的文化中心、教育中心、政治中心，体会美国文化的精髓！出发城市：北京/上海/广州/深圳出行天数：15天招生详情适合年龄：14周岁以上的初高中生、大学生，不接受家长目的地：洛杉矶，旧金山，波士顿，纽约，华盛顿，费城，新泽西游学主题：名校访谈住宿安排：哈佛大学学生公寓+三星酒店出发日期：营一：2016年7月20日-8月03日（北京、上海、广州、深圳出发）营二：2016年8月02日-8月16日（北京、上海、广州、深圳出发）价格：45900元（北京、上海）43900元（广州、深圳）报价包含：报名费3000元（签证费、预订机票费、预定住宿费）；国际交通费及税；境外游览巴士；境外人身保险；境外营队费用和学习费用；行程中景点门票费用；住宿、餐饮费用；导游服务费；全程司机导游小费；结业证书。报价不包含：1、各地到签证地点的交通费用，学生从各地出发到出发地的交通费用；2、行程列明以外的景点或活动所引起的任何费用；行李超重费用、美国内陆段行李托运费用；司导超时工作费用；3、一切私人费用，如洗衣、电话、传真、上网、收费电视节目、游戏、宵夜、机场和酒店行李搬运服务、购物等费用。出团须知：旅行证件带好护照（必须半年以上有效期），建议带一份护照首页复印件及签证页的复印件，最好随身准备两张一寸彩色照片。常用物品1.出团时请自备洗漱用品（牙膏、牙刷、拖鞋等，因按国际惯例，为环保，酒店一般不配备此类物品）；2.少量常用药品（如感冒药、消炎药、肠胃药、晕车药等，根据自身需求而定）；3.转换插头（“万能”插头或符合目的地国家标准的转换插头）；4.请准备具有中国特色的精致小礼物1-2份，以便课程结束后送给寄宿家庭成员以及营地学校的外籍老师。衣物携带请根据各地天气实际情况拣选衣物。钱财准备按我国外汇管理的有关规定，公民出国游每人允许携带外币现钞等值5000美元出境；注：携带金额依据个人情况而定，因团费已包含必备开支，建议携带一张国际信用卡，不建议携带大量现金，注意财物安全。通讯准备建议学生带一个开通“国际漫游”的手机卡（具体资费请咨询当地营业厅）。签证信息：签证形式：面谈、中信代传、成人携带14岁以下学员材料审核周期：在5-10个工作日（行政审查或补材料等情况需2-4周或更久）签证材料：有效期6个月以上的护照、签证照片、身份证、户口本、婚姻状况证明、学习证明、父母工作证明、资产证明等。详细情况，请咨询我们的签证老师。

reading data...

https://www.xialingying.cc/jurenxly/course/1521685519.html

体验哈佛麻省真实名校课程，住在波士顿大学宿舍，助教老师现场亲授问答；在校生导览游校园，与名校学子交流求学心得和核心竞争力培养；学游结合，户外实践课堂带你参访世界著名学府，游历美国东西海岸名城；收获哈佛官方结业证书，为未来名校申请加分。
课程简介哈佛大学：哈佛大学，坐落于美国马萨诸塞州，是一所享誉世界的私立研究型大学，也是著名的常春藤盟校成员之一。这里走出了8位美国总统，133位诺贝尔奖得主、18位菲尔兹奖得主，其在文学、医学、法学、商学等多个领域拥有崇高的学术地位及广泛影响力，被公认为当今世界著名的高等教育机构之一。 同时， 哈佛也是美国本土历史悠久的高等学府， 其诞生于1636年。 在新的世界大学学术排名（ARWU）和usnews世界大学排名中，哈佛大学依然保持着名列前茅的傲人成绩。波士顿大学：波士顿大学，坐落于极具文化气息、学术风气极盛的美国名城波士顿，与哈佛、麻省理工等著名院校隔河相对。它不仅是美国历史悠久的私立大学，也是在 U.S.News全球大学排名第32名的名校。学校设置有15个学院，采取国际化、多元化的管理方式，它吸引了来自世界各地的学生，使波士顿大学成为一个著名的世界文化交流学府，素有"学生天堂"之美名。著名的民权运动领袖马丁路德金，也是波士顿大学的毕业生。波士顿大学校区内设施先进，为学生们绝佳的学习场所。除此之外，波士顿大学还提供了完善的住宿环境，和引以为傲的完善设备。该校的校训为learning，virtue，and piety（知识，美德和虔诚）。项目特色：体验哈佛麻省真实名校课程，住在波士顿大学宿舍，助教老师现场亲授问答在校生导览游校园，与名校学子交流求学心得和核心竞争力培养学游结合，户外实践课堂带你参访世界著名学府，游历美国东西海岸名城收获哈佛官方结业证书，为未来名校申请加分招生详情招生对象 ：7-18周岁在校学生授课情况： 授课老师均持有美国政府官方教师资格证书住宿安排：当地三星酒店2人/间+名校宿舍2-4人/间预计出团日期：2018年7月26日 （具体发团日期请以航班信息为准）报名截止日期：2018年 6 月15 日（具体日期根据使馆约签速度来确定，报满提前截止）费用：人民币  44900元/人（根据出发地点不同或汇率变化会稍微有浮动）报价包含： 1．	机票：行程中机票往返费用；2．	签证：包含美国签证3．	住宿：名校宿舍+当地三星酒店；4．	餐食：普通中式午晚餐+名校早午晚餐+酒店早餐。5．	交通：包含行程中城市交通游览用车+营地期间公共交通；6．	门票：包含行程中所涉及景点游览费用；7．	导游：包含行程中各地中文地陪导游服务；8．	小费：包含全程所需支付的小费；9．	保险：包含境外旅行意外伤害保险。报价不包含：1.	单房差；2.	护照费；3.	行程列明以外的景点或活动所引起的任何费用；4.	国内原住地前往集散地的交通，内陆机场托运费、机场等候及转机期间用餐。报名须知及说明：1.	我公司保留在不减少景点的情况下调整行程顺序的权利。2.	一日三餐时间如在飞机或者机场，用餐自理。3.	因不可抗力的客观原因和非我公司原因（如天灾、战争、罢工等）或航空公司航班延误、取消、使领馆签证延误等情况，我公司有权变更行程，一切超出费用（如：在境外延期的签证费、住宿、餐食、交通等费用），均由客人自理；4.	酒店分房为同性原则，一般为2人一间，有可能根据团组情况分配3人一间，如需住宿单间需补单间差。

reading data...

https://www.xialingying.cc/hqxly/course/1479190502.html

三周英语课程，周一～周四每天上午3小时的英语课，讲授日常生活用到的美式英语。 每周2个下午安排选修课，每次1.5小时选修课包括听说、读写、电影英文、商用英文、托福预备课、英文歌曲等;
课程特色行程特色：●在著名的加州大学伯克利分校深入学习语言、体验文化、与台湾学生同学、同吃、同玩，两岸学生共同游学美利坚；与台湾、欧洲、南美等国际学生一起上课交流，按英语水平分班；●三周英语课程，周一～周四每天上午3小时的英语课，讲授日常生活用到的美式英语。 每周2个下午安排选修课，每次1.5小时选修课包括听说、读写、电影英文、商用英文、托福预备课、英文歌曲等;●丰富的课外活动，包括有市区观光、文化交流、体能活动等。畅游全球知名景点金门大桥、渔人码头、九曲花街、双子峰、Intel博物馆等;●13-16周岁学生入住友好家庭，让孩子有机会深入了解美国文化及生活，成为美国家庭一份子。早晚于寄宿家庭里享用，而中午则带餐盒，来美国就能完整体验纯正美式特色三餐，并有校车上下学接送，完全美式生活！●造访位于湾区的美国中小学，实际了解他们当地的学习状况与校园生活，体验一般观光客没有机会接触到的文化特色，深入认识当地小区的优缺点！出发城市：上海/北京出行天数：22天招生详情适合年龄：13周岁及以上在校学生，不接受家长目的地：旧金山游学主题：留学体验，名校访谈住宿安排：友好家庭/学生公寓出发日期：营一：2016年7月24日-8月14日（北京、上海、出发）价格：48900元17周岁以上学生行程13-16周岁学生行程费用说明：报价包含报名费3000元（签证费、预订机票费、预定住宿费）；国际交通费及税；境外游览巴士；签证服务费；境外人身保险；境外营队费用和学习费用；行程中景点门票费用；住宿、餐饮费用；导游服务费；全程司机导游小费；结业证书。报价不包含1、各地到签证地点的交通费用，学生从各地出发到出发地的交通费用；2、行程列明以外的景点或活动所引起的任何费用；行李超重费用、美国内陆段行李托运费用；司导超时工作费用；3、一切私人费用，如洗衣、电话、传真、上网、收费电视节目、游戏、宵夜、机场和酒店行李搬运服务、购物等费用。出团须知：旅行证件带好护照（必须半年以上有效期），建议带一份护照首页复印件及签证页的复印件，最好随身准备两张一寸彩色照片。常用物品1.出团时请自备洗漱用品（牙膏、牙刷、拖鞋等，因按国际惯例，为环保，酒店一般不配备此类物品）；2.少量常用药品（如感冒药、消炎药、肠胃药、晕车药等，根据自身需求而定）；3.转换插头（“万能”插头或符合目的地国家标准的转换插头）；4.请准备具有中国特色的精致小礼物1-2份，以便课程结束后送给寄宿家庭成员以及营地学校的外籍老师。衣物携带请根据各地天气实际情况拣选衣物。钱财准备按我国外汇管理的有关规定，公民出国游每人允许携带外币现钞等值5000美元出境；注：携带金额依据个人情况而定，因团费已包含必备开支，建议携带一张国际信用卡，不建议携带大量现金，注意财物安全。通讯准备建议学生带一个开通“国际漫游”的手机卡（具体资费请咨询当地营业厅）。签证信息：签证形式：递交签证材料，无需面谈审核周期：2-4周（具体以使馆审批进度为准）签证材料：有效期6个月以上的护照、签证照片、身份证复印件、户口本复印件、出生医学证明、在学证明、父母工作证明、父母委托书、资产证明等。详细情况，请咨询我们的签证老师。

reading data...

https://www.xialingying.cc/rs/course/1491032154.html

学生在林顿霍尔学校学习期间，可充分体验美国东北部传统文化的魅力。该校课程内容丰富，授课教师均毕业于世界顶尖大学，并且有着丰富的教学经验，为学校卓越的教育水平提供了的核心保障。学校还开设诸多特色项目，如马术课、射箭课、飞行课和视觉艺术课等，都为学生提供了相关专业领域的学习机会，更好地激发学生潜能，培养其独立创新、勇于进取的精神。学校诸多毕业生均进入美国常春藤盟校学习。该校是清华附中及凯文学校长期海外合作校。
林顿霍尔女子中学简介骑马，射箭,开飞机特色体验关于学校Linden hall School：林顿霍尔女子中学(Linden Hall)成立于1746年，是美国历史最悠久的女生寄宿学校，也是美国最顶尖的寄宿学校之一。三个世纪以来，超强的师资、严格的教学要求、针对女孩特点独到的教育方式以及适合女孩的丰富的文体活动，无不在鼓励女士们更加勇敢地追求事业与生活的梦想，并用于成为未来社会的领导者！林顿霍尔学校位于美国东北部宾夕法尼亚州费城地区，是美国历史最悠久的女校，成立于1746年，距今已有270年的历史。该地区被评为全美最具魅力小城，城市环境优美，历史悠久，文化遗产丰富，遍布诸多美国早期传统建筑。学生在该校学习期间，可充分体验美国东北部传统文化的魅力。该校课程内容丰富，授课教师均毕业于世界顶尖大学，并且有着丰富的教学经验，为学校卓越的教育水平提供了的核心保障。学校还开设诸多特色项目，如马术课、射箭课、飞行课和视觉艺术课等，都为学生提供了相关专业领域的学习机会，更好地激发学生潜能，培养其独立创新、勇于进取的精神。学校诸多毕业生均进入美国常春藤盟校学习。该校是清华附中及凯文学校长期海外合作校。行程特色：1、学校全真课程，是旅程更是课程住宿体验，为将来留学打基础，有更充分的时间在学校学习在精心挑选的学校，和美国老师和同龄学生一起学习交流和活动，深入感受美国课堂氛围和教育模式中体验中西方教育差异。2、融入美国本土生活，全面锻炼提升口语交流能力体验地道美国文化，浸泡式学习英语，养成英文表达思维模式。注重学生领导力培养，学校特有全方位领导力训练课程，包含公共演讲、团队协作、时间管理等青少年能力训练教学美国顶尖贵族女校（芭比公主学院）3、全面培养综合能力提升骑马，射箭,开飞机特色体验团队协作能力，解决问题能力，沟通技巧，新环境的适应能力，批判性思维和创造力。采用交互式小班教学模式，提高学生对所学科目的理解，增加课堂活跃度。4、行走中的课堂—访名城名景360度体验美国民主自由的文化和创新进取的精神、5、培养学生国际化观念强调“放眼于世界，行动于脚下”理念。提高不同文化背景下的交流能力。6、瑞思最诚意礼物独有的任务式体验+瑞思海外课程+瑞思导师全方位游学成长报告，让家长看到不一样多元化的孩子，是您以后家庭教育的重要参考指标。7、多媒体数字化教学，全学科在线辅导系统。行程详情招生对象：8-16周岁在校学生，不接受家长报名截止日期：2017年6月25日（每团限招20人，提前报满提前截止）说明：因美国使馆约签紧张，请尽早办理报名手续，护照需满足归国日期起半年以上有效期方可出境，过期或没有护照的同学请早日自行办理。出团日期：7月23日—8月05日（北京出发）7月10日—7月24日（上海出发）参考价格：45800元/人报价包含：报名费：3000元（签证费、预订课程费、预机票和家庭或酒店费）；国际交通费及税；境外游览巴士；签证服务费；境外人身保险；境外营地费用和学习费用；行程中景点门票费用；住宿、餐饮费用；工作人员服务费；境外工作人员小费；结业证书。报价不包含：1、 各地到签证地点的交通费用，学生从各地出发到出发地的交通费用2、 行程列明以外的景点或活动所引起的任何费用；行李超重费用、美国内陆段行李托运费用；境外工作人员超时工作费用；3、 一切私人费用，如洗衣、电话、传真、上网、收费电视节目、游戏、宵夜、机场和酒店行李搬运服务、购物等费用。

reading data...

https://www.xialingying.cc/jryx/course/1521528188.html

全国高考状元 陪你一起看世界；14个日夜风雨同舟，感受状元魅力；状元导师辅导当日课程及次日行程准备；状元导师分享会，领略状元学习方法和心得。
课程介绍多年来的数据公布显示，美国名校的教育水平均为世界第一。这些培养了如此多人才的名校究竟有什么奥秘？或许一趟美国名校之旅能让你更加坚定未来的梦想。这是一趟轻松的旅程，这是一趟严肃的旅程。精锐游学哈佛名校状元交流夏令营，快来加入吧！精锐游学是业务遍布全国的高端多元化教育机构-精锐教育集团（ONESMART Education Group Ltd.）旗下的高端游学品牌，由哈佛北大精英创立，为3-18岁孩子提供国内、国外寒暑假精英游学教育及同城社会实践课程；独创“MOST任务导向型游学课程”，学员可在专业走读课堂中体验丰富多彩的课外知识，团队任务趣味竞技，任务课程论文发表等教学服务；为渴望增长见识阅历、学会主动学习的孩子提供高质量、高品味、有目标的游学课程。课程特色：1. 全国高考状元陪你一起看世界2. 实地探访考察美国6所世界级名校3. 专题名校讲座，名校招生官面对面4. 入住波士顿大学，体验校园生活5. 行前英文课程&状元学霸课堂（实际出团状元以出发为准，至少配有一名状元）招生详情招生对象：10 - 18 岁课程费用：49800元/人（包含：签证，机票，保险，住宿，餐饮等）游学时间：2018年7月9日 - 7月23日游学地点：美国东岸（纽约、华盛顿、波士顿）住宿方式：学校宿舍 + 酒店

reading data...

https://www.xialingying.cc/xindongfang/course/1480316001.html

前往位于查尔斯河畔的麻省理工学院（MIT），这里不但校园环境优美，更是全世界理科生向往的天堂，作为全球最享负盛名的学府之一，这里强调让学生独立地去探索新兴问题，学生们可以感受到这里外向活泼和开放积极的学术氛围；前往昆西市场，这里是波士顿当地著名的购物场所，传统的英格兰花岗岩下，各摊贩售着当地的特色小礼物，整条街都散发着历史的气息。

美国东西海岸全景+感悟名校百年荣光 +美国教育精髓课程+入住酒店招生对象：小五至大学的在校生出发日期：团一：2018.07.15-07.28（北京、上海、广州出发混龄团）团二：2018.07.25-08.07（北京、上海、广州出发混龄团）团三：2018.08.10-08.23（北京、上海、广州出发混龄团）参考价格：人民币43900元/人费用包含：签证费、往返国际机票费（不确保所有航班为直飞）、保险费、在境外行程中统一安排的吃、住、行及学习参观费、司机导游小费；（注：住宿标注的酒店标准为“Comfort Inn, Days Inn或当地同级酒店”）。费用不含：护照费，个人消费，通讯费，学生从各地到出发地的交通费、美国内陆段行李托运费（如产生），以及一切由于个人原因引起的行程计划外费用（包括但不限于：洗衣费、通讯费、司机超时费、超公里费、收费电视节目；个人伤病医疗费、往返医院产生的交通费；寻回个人遗失物品所产生的相关费用、因个人疏忽、违章或违法引起境外学校、寄宿家庭、酒店、营地损失赔偿费用等）。

reading data...

https://www.xialingying.cc/rs/course/1491016121.html

在精心挑选的学校，和美国老师和同龄学生一起学习交流和活动，深入感受美国课堂氛围和教育模式中体验中西方教育差异：入住美国当地友好家庭，与洋爸洋妈一起生活，体验地道美国文化，浸泡式学习英语，养成英文表达思维模式；团队协作能力，解决问题能力，沟通技巧，新环境的适应能力，批判性思维和创造力。 
圣史蒂芬学院简介关于St.Stephen Academy（K8学校）：圣史蒂芬学院坐落在美国洛杉矶地区的拉朋地（La Puente）。自1999以来，圣史蒂芬学院积极参与教育并提供高质量的教育服务，以满足社区的需要。过去几年中，圣史蒂芬学院提供的教育服务从美国拓展到全球各地。同时圣史蒂芬学院认识到跨文化教育的重要性。通过交换学生项目，让师生之间交流互通，体验不同国家的语言，文化，并进行学术交流。圣史蒂芬学院对学术有高标准的追求。校方致力激发学生对学习的热情和渴望。教师团队由有经验，有热诚的教师组成。教师们结合学术和当代科技，向学生传授知识。校方深知教育是学生通往成功的捷径，希望学生不仅获得学术成功，更期盼培养学生成为有同情心，有行动力的人才。期望学生未来能对社区贡献出自己的一份力量。同时圣史蒂芬学院认识到跨文化教育的重要性。通过交换学生项目，让师生之间交流互通，体验不同国家的语言，文化，并进行学术交流。行程特色：1、学校全真课程，是旅程更是课程在精心挑选的学校，和美国老师和同龄学生一起学习交流和活动，深入感受美国课堂氛围和教育模式中体验中西方教育差异。2、融入美国本土生活，全面锻炼提升口语交流能力入住美国当地友好家庭，与洋爸洋妈一起生活，体验地道美国文化，浸泡式学习英语，养成英文表达思维模式。Pomona Unified School District 波莫纳教育局公立学3、 全面培养综合能力提升团队协作能力，解决问题能力，沟通技巧，新环境的适应能力，批判性思维和创造力。4、行走中的课堂—访名城名景360度体验美国民主自由的文化和创新进取的精神、5、瑞思最诚意礼物—独有的任务式体验+瑞思海外课程+瑞思导师全方位游学成长报告，让家长看到不一样多元化的孩子，是您以后家庭教育的重要参考指标。课程通过American Camp Association认证 行程详情招生对象：6-14周岁在校学生，不接受家长报名截止日期：2017年6月25日（每团限招30人，提前报满提前截止）说明：因美国使馆约签紧张，请尽早办理报名手续，护照需满足归国日期起半以上有效期方可出境，过期或没有护照的同学请早日自行办理。出团时间：2018年7月16日---7月30日两周(北京出发) 2018年7月30日---8月13日两周(北京出发) 2018年7月30日---8月20日三周(北京出发)参考价格：44800元/人（两周） 57800元/人（三周）报价包含：报名费：3000元（签证费、预订课程费、预机票和家庭或酒店费）；国际交通费及税；境外游览巴士；签证服务费；境外人身保险；境外营地费用和学习费用；行程中景点门票费用；住宿、餐饮费用；工作人员服务费；境外工作人员小费；结业证书。报价不包含：1、各地到签证地点的交通费用，学生从各地出发到出发地的交通费用2、行程列明以外的景点或活动所引起的任何费用；行李超重费用、美国内陆段行李托运费用；境外工作人员超时工作费用；3、一切私人费用，如洗衣、电话、传真、上网、收费电视节目、游戏、宵夜、机场和酒店行李搬运服务、购物等费用。

reading data...

https://www.xialingying.cc/rs/course/1491019511.html

深入感受美国课堂氛围和教育模式中体验中西方教育差异；体验地道美国文化，浸泡式学习英语，养成英文表达思维模式；入住美国当地友好家庭，与洋爸洋妈一起生活。
学校简介关于Chandler School学校（K8学校）：钱德勒学校坐落在美丽的帕萨迪那。在1950年，由汤姆斯和凯瑟琳钱德勒创建。学校遵从66年前的教育理念---多元性，结合21世纪的开明。校方培养和尊重学生的兴趣爱好，提高学生的学习能力，从而引导学生迈向未来。钱德勒学校是一间有优秀教育体系，尊重教育同时具有包容性的校区。学校致力为学生提供最好的教育。学校关注艺术和体育项目，同时与最新科技结合，根据学生需求制定小班教育，每一位教课老师都有长达10年的教育经验。行程特色：1、学校全真课程，是旅程更是课程在精心挑选的学校，和美国老师和同龄学生一起学习交流和活动，深入感受美国课堂氛围和教育模式中体验中西方教育差异。2、融入美国本土生活，全面锻炼提升口语交流能力入住美国当地友好家庭，与洋爸洋妈一起生活，体验地道美国文化，浸泡式学习英语，养成英文表达思维模式。Pomona Unified School District 波莫纳教育局公立学3、全面培养综合能力提升团队协作能力，解决问题能力，沟通技巧，新环境的适应能力，批判性思维和创造力。4、行走中的课堂—访名城名景360度体验美国民主自由的文化和创新进取的精神、5、 瑞思最诚意礼物独有的任务式体验+瑞思海外课程+瑞思导师全方位游学成长报告，让家长看到不一样多元化的孩子，是您以后家庭教育的重要参考指标。6、课程通过Western Association of School（西部学校联盟）认可National Association of Independent School（全美独立学校协会）认证行程详情招生对象：6-14周岁在校学生，不接受家长说明：因美国使馆约签紧张，请尽早办理报名手续，护照需满足归国日期起半年以上有效期方可出境，期或没有护照的同学请早日自行办理。出团时间：2018年7月08日---7月22日（团一）北京出发 （每团限招20人，提前报满提前截止）参考价格：44800元/人报价包含：报名费：3000元（签证费、预订课程费、预机票和家庭或酒店费）；国际交通费及税；境外游览巴士；签证服务费；境外人身保险；境外营地费用和学习费用；行程中景点门票费用；住宿、餐饮费用；工作人员服务费；境外工作人员小费；结业证书。报价不包含：1、各地到签证地点的交通费用，学生从各地出发到出发地的交通费用2、行程列明以外的景点或活动所引起的任何费用；行李超重费用、美国内陆段行李托运费用；境外工作人员超时工作费用；3、一切私人费用，如洗衣、电话、传真、上网、收费电视节目、游戏、宵夜、机场和酒店行李搬运服务、购物等费用。

reading data...

https://www.xialingying.cc/by/course/1517284940.html

斯坦福科技研修班专为10-18 岁的青少年所设计，旨在培养青少年自行观察、发现、思考及解决问题的能力。第一周营队带领青少年走遍硅谷，探访世界顶尖名校，借以引导成员们经由不断的了解自己、探索、开发，帮助学员定义属于自己的创新。
课程介绍斯坦福大学总览斯坦福大学（Stanford University）是美国占地面积第六大的大学，2017-18年，斯坦福大学在世界大学学术排名（ARWU）、QS世界大学排名中均位列世界第二  ，在泰晤士高等教育世界大学排名、usnews世界大学排名中位列世界第三；2017年，位列《泰晤士高等教育》世界大学声誉排名世界第三 。斯坦福大学为硅谷（Silicon Valley）的形成和崛起奠定了坚实的基础 ，培养了众多高科技公司的领导者，这其中就包括惠普、谷歌、雅虎、耐克、罗技、Snapchat、美国艺电公司、太阳微系统、NVIDIA、思科及LinkedIn等公司的创办人。斯坦福科技研修班斯坦福科技研修班专为10-18 岁的青少年所设计，旨在培养青少年自行观察、发现、思考及解决问题的能力。第一周营队带领青少年走遍硅谷，探访世界顶尖名校，借以引导成员们经由不断的了解自己、探索、开发，帮助学员定义属于自己的创新。第二周学生将进入以创新闻名的斯坦福大学进行全美排名第一的一周科技课程，透过学习和实践各种科技技术，来创造属于自己的创新硕果。学生可选经课程方向如下： 机器人、编程、游戏发展、设计。选择斯坦福科技研修班的理由斯坦福大学全英文浸入式生活体验 第二周全部活动将于斯坦福大学内进行全英文浸入式体验，与来自全世界的孩子一同上课。学生将在斯坦福大学教室内学习最尖端的科技 (3D打印、机器人制作、游戏设计、网站设计等选修课程)，在斯坦福学生餐厅里用餐，住斯坦福校内学生宿舍，体验斯坦福大学生的日常生活。探访世界顶尖名校 探访美国伯克利大学，感受伯克利崇尚自由的学风。除了校园巡礼外，也能与伯克利在学生面对面座谈，了解学霸们如何看待创新，又是如何透过创新跻身顶尖大学，以便为未来的申请做准备。另外探访美国具备创新精神的最佳代表——斯坦福大学，观察斯坦福独一无二的创新环境。高师生比例，完成属于自己的个性项目 保证每8名学生至少会有1名美国老师专门教学，学员们将获得充分的个人指导，课堂国际生比例也不会高于50%。此外，课程将会让学生执行个人或团体项目，例如影片、网页制作或机器人，学员们都将拥有自己的创新作品。走进硅谷科技公司——谷歌、因特尔最近科技前沿，实地走访因特尔、苹果等成功的公司，寻找创新轨迹，感受二十一世纪的特有活力，寻找下一个创新传奇。  课程方向■ 机器人从汽车、智能手机到恒温器和游戏机，一切都与机器人技术和机械工程有关。无论你梦想成为苹果公司的硬件设计师还是NASA的航天技术员，一起来吧！ ■ 编程java，C++，软件开发，网络安全，智能手机APP，机器人，视频游戏-世界在代码上运行。无论你梦想成为谷歌开发者，还是想启动你自己的手机游戏启动，你的编码学习从现在开始！■ 设计摄影，3D打印，三维建模，对天才设计师、视频制作人和摄影师的需求从未更多过。无论你想成为下一个YouTube的轰动人物，为时尚或美国国家地理杂志拍摄令人敬畏的照片，或在皮克斯制作动画电影，你的设计之路就从这里开始！ ■ 游戏发展Minecraft，建模，三维建模，平面设计，把你对电子游戏的热爱转变为充满活力和利润丰厚的职业。你是否想代码和产生自己的独立游戏，或计划成为一个虚拟现实的工程师，你的游戏的发展之路从这里开始！学生将获得21世纪复合型人才所需的软技能4大主题科技学习及实际操作培训课程，让学生快速入门最新科技，为将来的专业选择做好准备。英语沟通能力学生学习及食宿玩乐全部在斯坦福大学校园，全面浸润纯英文环境，短期内口语密集使用。解决问题能力在专业导师指导下，克服实践中的各种问题，最终完成自己的作品。发散性思维及创造力在全世界科技创新的中心斯坦福，有更多的机会展示自己的创新点子，并将其实现。国际团队沟通及合作能力与来自世界各国的小伙伴分享交流自己的想法，在团队合作中成长。对于挑战的适应力及应变力在全新的环境遇见未知的挑战，变身勇敢的少年。国际友谊一周时间与各国学生同吃同住，多国文化深度交流，紧密彼此关系。招生详情招生年龄：10-17周岁的学生课程时间：2018年8月06日-8月18日课程费用：49800元出发城市：上海在校时间表：07:30 – 08:30 起床与早餐 08:30 – 09:30 早晨聚会与活动 09:30 – 12:00 依科目分组授课 12:00 – 13:00 午餐时间 13:00 – 14:30 依科目分组授课 14:30 – 15:30 下午课外活动时间 15:30 – 17:00 个人及分组项目课程 17:00 – 18:00 当天课程总结 18:00 – 19:00 晚餐 19:00 – 23:00 晚间课外活动与个人项目 23:00 熄灯休息驻地：斯坦福校内大学生宿舍

reading data...

https://www.xialingying.cc/tpy/course/1520587629.html

由工程学院副院长亲自带领学生家长深入了解世界名校；到著名影片的拍摄现场，切实了解电影的制作过程，回顾那些经典影片片断…
课程简介行程亮点：	应美国加州洛杉矶市政府邀请，中国小记者前往美国进行文化交流访问，并采访政府官员，深入了解美国文化、教育、经济等，做全方面的国际小记者。	与孩子深度游美国，感受美国的教育、文化，并在其过程中，增进亲子关系	探访美国的世界名校—哈佛大学、加州大学洛杉矶分校，使孩子提早树立远大目标，亲身感受名校氛围	游览美加交接的尼亚加拉大瀑布，感受大自然带给孩子的乐趣，学会环保意识	深度探访美国东西海岸五大城市，感受不一样的风情。	畅游美国著名景点：金门大桥、渔人码头、九曲花街、好莱坞明星大道、环球影城、迪士尼乐园、自由女神、联合国总部大厦等。招生详情【招生对象】10-18岁在校学生【营期安排】2018年8月3日-8月17日【截止时间】2018年5月【活动费用】 38800元/人【经停城市】洛杉矶、旧金山、布法罗、纽约、波士顿、华盛顿【住宿标准】三星级标准酒店【费用包含】国际往返机票、签证服务、当地交通费、全程食宿费、保险费、景点的首道门票；【费用不含】护照费、行程列明以外的景点或活动所引起的任何费用、个人行李托运超重费用、学生从全国各地到出发地的交通费以及其他个人消费等相关费用。

reading data...

https://www.xialingying.cc/only/course/1521445972.html

英语、活动、旅行相互穿插，深度体验一流名校的自由、求索、包容、平等的校园文化；和更多国际朋友汇聚一堂学习，生活、开拓眼界、探索全球文化。
课程介绍加州大学洛杉矶分校（University of California, Los Angeles，简称UCLA）是一所位于美国加利福尼亚州洛杉矶的公立研究型大学，创办于1919年，也是美国享誉盛名的一流综合性大学，UCLA在美国公立大学排名中高居第二名，常年稳坐泰晤士报全球大学排行榜前十五名。UCLA是美国商业金融、高科技产业、电影艺术等专业人才的摇篮，先后共有13名校友获得诺贝尔奖，提供125个不同学科的学位，是美国申请人数最多也是全美高中生梦寐以求的名校。您可以得到：2018的夏令营举办于加州大学本校区，干净的校园，碧绿的草坪，充满度假气息的建筑，热情友好的师生……一切都是那么的新鲜而美好。课程安排丰富，英语、活动、旅行相互穿插，深度体验一流名校的自由、求索、包容、平等的校园文化；和更多国际朋友汇聚一堂学习，生活、开拓眼界、探索全球文化。好莱坞·格里菲斯公园·六旗魔术山主题乐园·加州科学中心·格罗夫购物中心·校园运动·迪斯科·迷你奥运会·智力竞赛·X Factor选秀·快速约会·才艺秀·夺旗大战·电影之夜·手工艺制作等。UCLA校园食堂。每日三餐于校内食堂，上百样丰富美食的自助餐，一定是吃货的天堂。招生详情行程日期：2018年07月01日-2018年07月16日地点：美国，洛杉矶住宿：全程宿舍4人间。职员常驻在宿舍，24小时看顾学生。招生对象：10-17岁，身体健康的孩子报名费用：45800元/人费用包含：报名学费包含了所有费用在内，包括保险金额在内。费用不包含：学生在国外额外的消费，以及办理签证失败后再次办理签证产生的路费等安全保障领队学生比例高达1:10，远高行业主流水准；确保每条线路安排出国带团经验丰富的领队；为保证公平并避免风险，住宿拒绝寄宿家庭；游学收获为了学生收获，严选课程突出中外交流元素；为了学生体验，多安排付费景点和中文讲解；为了学生未来，对话名校招生官与优秀学生；公开透明不收取游学团签证保证金；不收取燃油及货币附加费；一价全包，无需支付小费；

reading data...

https://www.xialingying.cc/only/course/1521510262.html

与来自世界各地的学生一起在日常生活中充分使用英语交流，并且在与之交往中，掌握社交技巧、礼仪，克服语言障碍，建立国际社交圈。
课程简介波士顿大学（Boston University)，创办于1839年，是美国一所历史悠久的世界一流私立大学，同时也是全美第三大私立大学，坐落在马萨诸塞州的波士顿市中心，与哈佛大学、麻省理工学院隔河相对。波士顿（Boston）是美国马萨诸塞州的首府和最大城市，也是美国东北部的新英格兰地区的最大城市。波士顿被誉为“美国雅典”，是因为在波士顿大都会区拥有超过100所大学，超过25万名大学生在此接受教育。您可以得到：在营地期间，学习、食宿都在波士顿大学，入住波士顿大学学生公寓，享用大学自助餐厅，切身感受名校学生的生活方式。营地以名校为依托，参访世界一流名校：哈佛、麻省理工、哥伦比亚大学、纽约大学。与来自世界各地的学生一起上课，小班学习，国际生比例高达70%参加波士顿特色活动 - 观鲸巡航，近距离观看座头鲸、白鲸、领航鲸和北大西洋露脊鲸。两天前往纽约，与金融协会资深人士一起开启华尔街移动金融课堂，乘船游览自由女神像等。招生详情行程日期：2018年07月07日-2018年07月22日地点：美国，波士顿+纽约住宿：学生宿舍，纽约期间入住三星酒店双人标准间。招生对象：9-17岁报名费用：44800元/人费用包含：报名学费包含了所有费用在内，包括保险金额在内。费用不包含：学生在国外额外的消费，以及办理签证失败后再次办理签证产生的路费等安全保障领队学生比例高达1:10，远高行业主流水准；确保每条线路安排出国带团经验丰富的领队；为保证公平并避免风险，住宿拒绝寄宿家庭；游学收获为了学生收获，严选课程突出中外交流元素；为了学生体验，多安排付费景点和中文讲解；为了学生未来，对话名校招生官与优秀学生；公开透明不收取游学团签证保证金；不收取燃油及货币附加费；一价全包，无需支付小费；

reading data...

https://www.xialingying.cc/dmjy/course/1521769285.html

哈佛名校一日深体验，助教现场亲授问答，在校学子导览游校园；身穿哈佛战衣，荣获哈佛结业证书，做一日哈佛优等生！
课程简介【项目特色】1、	一次性研学参访哈佛、麻省理工、顶尖名校！2、	哈佛名校一日深体验，助教现场亲授问答，在校学子导览游校园！3、	身穿哈佛战衣，荣获哈佛结业证书，做一日哈佛优等生！4、	学娱结合：环球影城探秘好莱坞大片拍摄奥秘，纽约船游看自由女神，费城街头漫步！5、	投保高额保险，保障您的安全，出行无忧！ 【研学收获】1、	感受自由、创新的美国教育理念，培养独立思考习惯2、	浸泡式语言环境中，大胆说英语，提升表达能力3、	提前了解美国名校特点，规划未来留学方向4、	深度接触当地文化，了解真正的美国，拓展国际视野【营地介绍】哈佛大学坐落于美国马萨诸塞州，是一所享誉世界的私立研究型大学，也是著名的常春藤盟校成员。这里走出了8位美国总统，133位诺贝尔奖得主（世界第一）、18位菲尔兹奖得主（世界第一），其在文学、医学、法学、商学等多个领域拥有崇高的学术地位及广泛影响力，被公认为当今世界最顶尖的高等教育机构之一。 同时， 哈佛也是美国本土历史最悠久的高等学府， 其诞生于1636年。 在最新的世界大学学术排名（ARWU）和usnews世界大学排名中，哈佛大学依然保持着世界第一的傲人成绩。【师资配置】授课老师团队选择多样，具有多年课堂和教学经验。常规课程由哈佛大学学子助教教授，还可升级请到博士讲师以及哈佛教授，亲身体验“学霸课堂”。【住宿标准】研学期间，入住相当于国内三星级标准的酒店，并统一安排用餐，其中包含研学所在城市/学校的特色餐。招生详情【招生对象】6岁以上在校学生【营期安排】第一期：2018年07月28日—2018年08月10日（北京）第二期：2018年07月30日—2018年08月12日（北京）第一期：2018年08月06日—2018年08月19日（上海）【课程费用】32800元/人【费用包含】国际段机票；相当于国内三星酒店（标准间）；中英文双语导游及小费；行程中所列餐食；豪华空调车；签证费用；行程首道大门票；旅行意外保险：最高保额30万。【费用不含】单房差； 国内原住地前往集散地的交通，内陆机场托运费、机场等候及转机期间用餐（美国内陆航班都不含餐，飞机上的餐食需自理）；个人消费及行程未包含的景点项目；费用包含中未提及的其他一切费用。

reading data...

https://www.xialingying.cc/dmjy/course/1521773949.html

1、学游结合，户外实践课堂带你参访世界顶尖学府，游历美国东西海岸名城！2、收获哈佛官方结业证书，为未来名校申请加分！ 
课程简介【项目特色】1、	体验哈佛麻省真实名校课程，住在波士顿大学宿舍，助教老师现场亲授问答！2、	在校生导览游校园，与名校学子交流求学心得和核心竞争力培养！3、	学游结合，户外实践课堂带你参访世界顶尖学府，游历美国东西海岸名城！4、	收获哈佛官方结业证书，为未来名校申请加分！ 【行程亮点】1、名师交流：一线助教做高效辅导。哈佛官方教育机构培养的一线助教，为大家讲述经典课程，学生精英、俱乐部部长…亲身传授名校经验；2、名校宣讲会：了解和融入哈佛特色文化，领略哈佛历史，哈佛教学法，参与名校与众不同的课外活动和团队指导课程，感受中美大学间的区别；3、名校学子陪同：哈佛或麻省在校本科学生，名校精英学子全程陪同，作为专属“导师”，传授名校经验，以及学习方法、领导力、高效时间管理等；4、哈佛证书：收获哈佛官方项目完成证书、哈佛官方项目体验证书，为你升入美国名校，申请名企实习大大加分；5、哈佛美食：哈佛学子最爱的舌尖美味，在哈佛学子最爱的哈佛广场品，舌尖上正宗哈佛味道。【研学收获】1、	感受自由、创新的美国教育理念，培养独立思考习惯2、	浸泡式语言环境中，大胆说英语，提升表达能力3、	提前了解美国名校特点，规划未来留学方向4、	深度接触当地文化，了解真正的美国，拓展国际视野【营地介绍】哈佛大学坐落于美国马萨诸塞州，是一所享誉世界的私立研究型大学，也是著名的常春藤盟校成员。这里走出了8位美国总统，133位诺贝尔奖得主（世界第一）、18位菲尔兹奖得主（世界第一），其在文学、医学、法学、商学等多个领域拥有崇高的学术地位及广泛影响力，被公认为当今世界最顶尖的高等教育机构之一。 同时， 哈佛也是美国本土历史最悠久的高等学府， 其诞生于1636年。 在最新的世界大学学术排名（ARWU）和usnews世界大学排名中，哈佛大学依然保持着世界第一的傲人成绩。波士顿大学波士顿大学，坐落于极具文化气息、学术风气极盛的美国名城波士顿，与哈佛、麻省理工等著名院校隔河相对。它不仅是美国历史悠久的顶尖私立大学，也是在 U.S.News全球大学排名第32名的世界级顶尖名校。学校设置有15个学院，采取国际化、多元化的管理方式，它吸引了来自世界各地的学生，使波士顿大学成为一个著名的世界文化交流学府，素有"学生天堂"之美名。著名的民权运动领袖马丁路德金，也是波士顿大学的毕业生。波士顿大学校区内设施先进，为学生们绝佳的学习场所。除此之外，波士顿大学还提供了完善的住宿环境，和引以为傲的完善设备。该校的校训为learning，virtue，and piety（知识，美德和虔诚）。【师资配置】授课老师团队选择多样，具有多年课堂和教学经验。常规课程由哈佛大学学子助教教授，还可升级请到博士讲师以及哈佛教授，亲身体验“学霸课堂”。【住宿标准】在哈佛营地学习的前一晚，入住波士顿大学，由学校特色餐厅提供用餐；其他时间，入住相当于国内三星级标准的酒店，并统一安排用餐。招生详情【招生对象】7—22周岁在校学生【营期安排】2018年07月26日—2018年08月08日【课程费用】33800元/人【费用包含】1.国际段&美加本土内陆机票；2.哈佛一日学习费用&入住波士顿大学宿舍2晚&游览期间入住等同国内三星标准的酒店（标准间）；3.行程所列游览期间的导游服务及小费；4.行程中所列餐食；5.豪华空调车；6.签证费用；7.行程首道大门票；8.旅行意外保险：最高保额30万。【费用不含】1.单房差（详见我司产品目录中单列的此项内容，学校宿舍、美国寄宿家庭和营地不设单间，因此无单房差报价，敬请谅解）；                                                                                                            2. 国内原住地前往集散地的交通，内陆机场托运费、机场等候及转机期间用餐（美国内陆航班都不含餐，飞机上的餐食需自理）；3.个人消费及行程未包含的景点项目；4.费用包含中未提及的其他一切费用；

reading data...

https://www.xialingying.cc/dmjy/course/1522044677.html

入住在美国当地家庭，体验成为美国家庭一份子，深入了解中西文化差异，感受自由、创新的美国教育理念，培养独立思考习惯。
课程简介【项目特色】1、	在美国洛杉矶优质学区和特色公私立学校，像美国学生一样感受美式课堂2、	入住在美国当地家庭，体验成为美国家庭一份子，深入了解中西文化差异3、	寓教于乐的户外实境课堂，参访世界顶尖学府殿堂，游历美国名城名景【研学收获】1、	感受自由、创新的美国教育理念，培养独立思考习惯2、	浸泡式语言环境中，大胆说英语，提升表达能力3、	了解美式生活习惯，结交美国朋友4、	深度接触当地文化，了解真正的美国，拓展国际视野【营地介绍】我们精选洛杉矶及周边的优质学校，让学员们能有一个满载收获的插班学习体验。SJES注重个体发展的私立中小学 SJES位于洛杉矶波莫纳地区，提供幼儿园至初中课程。学校以小班教学为主，非常注重学生的个体发展。SJES经常开展各式各样的比赛活动，来激发学生们的学习热情，鼓励学生们充分发挥各自的想象力和动手实践能力，也积极培养学生们的领导力和团队合作能力。LSA最有爱的学校建立于1922年的LSA学校，历史悠久，覆盖从幼儿园到高中三年级，不仅设施齐全、师资力量雄厚，在课程方面除了提供常规的美国高中课程和大学预备课程（AP课程），还开设了丰富的兴趣课设。LSA学院的师生比例为16比1，真正的美式精英小班教学。 VAHS电影特色公立高中VAHS高中隶属于洛杉矶第三大的公立学区—波莫纳教育学区，开设高中课程。电影制作是该校著名的特色课程，前任总统奥巴马曾对该校进行过特别访问。该校不仅拥有专业的摄影棚、剪辑房、校园电影院，甚至连任课老师，都是职业电影导演。想要体验洛杉矶这个好莱坞之都的电影文化氛围，VAHS绝对不可错过！SAE 加州公立特许中学 SAE是由加州教育委员会授权的公立特许中学（包括初中、高中），学校以艺术课程和企业领导课程为特色，对艺术和企业家方面感兴趣的学生一定要来SAE。SAE实行小班教授，学生们非常热情友好，且对中国文化非常感兴趣，冬季更能为插班学员提供一对一的互帮互助。【师资配置】授课老师，均为美国当地学校持证专职教师，具有多年教学经验，并按学员的英语水平、兴趣爱好进行因材施教。【寄宿保障】我们的寄宿家庭资源，均经过无犯罪记录背景调查。来自学校的教职工家庭或学生家庭，均拥有良好的经济基础和友善温馨的家庭氛围，能为学员们在夏令营学习期间，提供更深入的文化体验和口语交流环境，并能帮助学员提前适应未来的留学生活。【食宿标准】一周营地学习期间，入住寄宿家庭，并由寄宿家庭及学校食堂提供用餐；户外研学期间，入住相当于国内三星级标准的酒店，并统一安排用餐。招生详情【招生对象】7—17周岁在校学生【营期安排】2018年07月29日—2018年08月11日【课程费用】33800元/人【费用包含】1.国际段&美加本土内陆机票；2.插班期间营地学习费用&入住美国寄宿家庭&游览期间入住等同国内三星标准的酒店（标准间）；3.行程所列游览期间的导游服务及小费；4.行程中所列餐食；5.豪华空调车；6.签证费用；7.行程首道大门票；8.旅行意外保险：最高保额30万。【费用不含】1.单房差；                                                                                                            2.国内原住地前往集散地的交通，内陆机场托运费、机场等候及转机期间用餐（美国内陆航班都不含餐，飞机上的餐食需自理）；3.个人消费及行程未包含的景点项目；4.费用包含中未提及的其他一切费用；

reading data...

https://www.xialingying.cc/ywsx/course/1487319416.html

不但可以让学生亲临常青藤学习并感受金融商业文化，同时可以在展示的过程中做到学以致用，将学习到的知识与时事结合，解决问题。这是对学生口语能力，团队合作以及知识的活用性最好的历练。
课程完成后，哥伦比亚大学商学院将颁发官方结业证书，并获得哥伦比亚大学商学院教授的推荐信，为以后的美国大学申请、职场发展等提供最强力的背景提升。
课程介绍一、课程优势：哥伦比亚大学商学院【Columbia Business School】官方课程。本课程由哥伦比亚大学的教授亲自执教，带给你世界顶尖的教育资源。由哥大在校生带领，参加大学的丰富多彩的活动，学生们将体验原汁原味的世界名校生活，与世界最顶尖的学⼦一起学习与生活。不但可以让学生亲临常青藤学习并感受金融商业文化，同时可以在展示的过程中做到学以致用，将学习到的知识与时事结合，解决问题。这是对学生口语能力，团队合作以及知识的活用性最好的历练。课程完成后，哥伦比亚大学商学院将颁发官方结业证书，并获得哥伦比亚大学商学院教授的推荐信，为以后的美国大学申请、职场发展等提供最强力的背景提升。参观纽约大学等其他世界名校，熟悉美国学校申请流程。YOUTOUR最诚意礼物—独有的任务式体验+专业领队导师全方位游学成长报告，让家长看到不一样多元化的孩子，是您以后家庭教育的重要参考指标。二、主办机构介绍:哥伦比亚大学商学院<CBS>在《美国新闻与世界报道》和《商业周刊》年度的商学院排名中，哥伦比亚大学商学院⼀一直名列前茅，尤其是金融分科，连续多年位列前3，多次名列第1。2012年哥伦比亚大学商学院毕业生平均年薪为：18.5万美元。据福布斯杂志统计，90%拥有 MBA 学位的亿万富翁都曾就读于三所世界顶尖商学院之一：哈佛商学院、哥伦比亚大学商学院、沃顿商学院。全球众多校友包括：美国现任总统奥巴马, “股神”沃伦·巴菲特，花旗总裁VikramPandit，摩根士丹利总裁 James Gorman，以及全球着名的私募基金 KKR 的创始人 Henry Karvis等。三、课程设置:本次项目依托哥伦比亚大学，坐地纽约，将围绕金融，货币，外汇，贸易商业法规以及MBA基础课程等内容进行教授。学生会在6天的课程内了解到金融的基本知识，了解到美国的金融情况，以及美元为何可以立于世界货币的不败之地。学生将进行分组展示，由哥大教授作为评委。学生在第六天将根据学习的内容以及自身的了解，进行一个presentation成果展示，题目为：美国的金融政策以及美元的货币政策是否对人民币全球化（习主席倡导）有指导意义和借鉴作用？1、课程模式讲座，案例研究，实际研究，分组报告；课程主要包含哥伦比亚商学院 5大模块学科：构思，创新，产品开发，行销，经营与财务管理；学生需完成属于自己的商业计划2、主干课程中国著名企业家背景研究行业及市场分析与产品开发战略的理论学习客户管理学，市场与营销学商业流程及盈利模式财务报表与资金需求理论学习领导力与团队合作理论知识 3、课程优势100%体验美国大学/研究所生活与环境，避免以后留学的种种问题；美国常春藤唯一为高中与大学生而设计的官方商学院课程，让学生体验世界顶级的学习经验；指导学生建立团体组织，解决问题的策略，领导能力，创新力，辩论能力，及沟通技巧；帮助学生学习到商业的基本知识，管理，营销，财务分析计划；为学生引荐全球化的创业网络，包括由哥伦比亚大学的学生、教授、校友以及合作企业组成的哥大全球网络；指导学生使用电脑来做研究工作，编辑整理收集资讯，以及透过 PowerPoint 简报来培养演讲能力与自信心；指导学生完成一套自己的商业计划及网页，包括一系列让人印象深刻的商业模式，营销计划以及预估财务报表。4、课程收益学生在申请美国一流大学本科或研究所时，美国大学入学审核委员喜欢学生拥有：在美国常春藤名校哥伦比亚大学上课的经历个人作文（Personal Statement）或 Essay: 有一套自己的商业计划，包括一系列让人印象深刻的商业模式，营销计划，以及预估财务报表。哥伦比亚大学教授推荐信所有这些，参加课程的学生都可获得。能在未来申请就读美国名校时，争取到极大的优势。招生详情招生对象：高一到大四在读学生，不接受家长报名截止日期：名额有限，提前报满提前截止出团日期：团一：2018年7月15日-7月27日 广州出发团二：2018年7月22日-8月03日 广州出发团三：2018年7月29日-8月10日 广州出发参考价格：46900元/人报价包含:报名费3000元（签证费、预订机票费、预定家庭或酒店费）；国际交通费及税；境外游览巴士；签证服务费；境外人身保险；境外营队费用和学习费用；行程中景点门票费用；住宿、餐饮费用；导游服务费；全程司机导游小费；冬夏令营结业证书。报价不包含:1、各地到签证地点的交通费用，学生从各地出发到出发地的交通费用2、行程列明以外的景点或活动所引起的任何费用；行李托运或超重费用；司导超时工作费用；3、 一切私人费用，如洗衣、电话、传真、上网、收费电视节目、游戏、宵夜、机场和酒店行李搬运服务、购物等费用；

reading data...

https://www.xialingying.cc/ef/course/1517472844.html

位于美国高档富人区的私立高中，600亩设施齐全的校园创造了一个夏令营的超级营地。生活在美国高中校园，全真体验美式学习和学生生活，尝试各式运动，学生排球和篮球联赛，美式BBQ，艺术欣赏。利用课外时间参观参观纽约知名的大学。
课程简介目的地亮点：趣味无穷，开拓眼界，锻炼思辨能力和演说技巧！演说技巧、演说实战演练、毕业演讲，和其他营员一起碰撞思维，锻炼思辨能力探访联合国总部大楼，勘察纽约水坝工程，参观世界名校哥伦比亚大学，漫步Bronx动物园，丰富阅历也丰富演说素材生活在美国国际高中校园，全真体验美式学习和学生生活校园拥有优秀的教学和活动设施：美术、音乐教室，舞蹈房，大礼堂剧院，健身房，篮球场，网球场等，为学生活动提供了多元的环境感受纽约的魅力，游览第五大道、时代广场，漫步中央公园参加各种精彩的少儿学生活动：英孚舞会、英孚才艺秀、团队协作挑战，运动时光，英孚彩粉节等，锻炼协作能力和团队精神，收获无穷的乐趣英孚Efekta行动学习法：海外游学的教学经过多年教学实践以及和剑桥大学等全球知名学府共同研发，适合短期的海外学习的游学教材。小班设置，创造互动式语境式学习环境，并通过全天候的文化沉浸，让学生获得更快的语言进步。课程类型：EF领导力和演说少儿夏令营课程时间：周一至周五每周20节课，每节课40分钟EF教材：4种语言级别的Go系列，英孚研发的领导力和演说夏令营教材，同时通过英孚学习护照串联课堂、活动和文化沉浸。EF任课老师：经过严格筛选，EF直接聘用和管理。所有的教师都拥有丰富的跨文化教学经验，并拥有当地认证的执教资格课堂成就：完成结业演说，同时完成英孚学习护照，通过语言能力测试，获发EF证书英孚全球直营一站式服务还包括：英孚全球直营游学项目零中介参与，从航班选择、营地管理、教师编制，高标准把控游学的细节。从出行前游学顾问提供全面的信息和协助，我们全程陪护孩子整段旅行，直到孩子平安快乐回到家长身边。EF领队：经过严格筛选、专业培训的英孚领队全程陪护。游学团都配备中国领队，以及当地的外籍领队行前准备：MYEF学生社群，学生手册，行前文化语言准备会，行前贴士，行前物资老生福利：老生再报名福利，老生派对等老生活动EF住宿：无论是寄宿家庭，学生公寓，大学校园还是少儿寄宿学校，都是精心挑选，为孩子们提供舒适、安全的环境Erika国际标准医疗旅行保险：专为EF游学量身打造的保险签证服务：EF协助学员完成签证申请，99%高过签率游学服务：暑假游学微信直播和专业顾问服务招生详情年龄要求：10-14岁在校中小学生出团时间：2018年07月29日-08月12日（北京出发）住宿方式：美国高中费用：报名签证费：3250人民币剩余学费：6660美金保险：215美金学费包含：机票及交通、活动、课程、住宿、教材、领队、一日三餐、出行物资以及注册费等全部夏令营相关费用；不包含零花钱

reading data...

https://www.xialingying.cc/hqxly/course/1479194903.html

探访5所顶尖名校：体味哥伦比亚大学、耶鲁大学、哈佛大学、麻省理工学院、西点军校的风采，发现世界一流高校厚重底蕴，树立远大学习目标，为留学选择做准备。
深度探索美国东部文化与历史渊源，见证国际大都市商业文化发展，游览华尔街、自由女神、联合国总部大厦、时代广场等著名美国景点！
课程特色行程特色：●与康奈尔大学顶级教授互动交流，学生们可全方位领教康奈尔名师的风采，零距离感受常春藤名校的学术精神，深刻理解领导力精髓;康奈尔大学本科招生老师亲自指导学生名校申请技巧，面对面传授常春藤名校申请秘籍;学生将获得由康奈尔大学导师签字认可的结业证书，并与导师深度交流学习感悟和疑问，提升留学背景;与康奈尔大学本科的国际学生深度交流，提前了解常春藤名校留学生生活；掌握跨文化交流的技巧，与国际友人建立深厚友谊;学以致用，参访美国知名企业，切身体验领导力精神;●探访5所顶尖名校：体味哥伦比亚大学、耶鲁大学、哈佛大学、麻省理工学院、西点军校的风采，发现世界一流高校厚重底蕴，树立远大学习目标，为留学选择做准备。;●一周入住康奈尔大学学生公寓，切身感受美国的名校氛围，体验世界顶级大学学生生活学习环境;●一周穿越美国东部名城游览世界名校名胜，入住美国酒店，全方位感受美国的多元生活;●深度探索美国东部文化与历史渊源，见证国际大都市商业文化发展，游览华尔街、自由女神、联合国总部大厦、时代广场等著名美国景点！出发城市：上海/北京/广州/深圳出行天数：15天招生详情适合年龄：14-19周岁学生，不接受家长目的地：纽约 伊萨卡 波士顿游学主题：留学体验，名校访谈住宿安排：学生公寓+三星酒店出发日期：营一：2016年7月22日-8月5日（北京、上海、广州、深圳出发）价格：58900元费用说明：报价包含报名费3000元（签证费、预订机票费、预定住宿费）；国际交通费及税；境外游览巴士；签证服务费；境外人身保险；境外营队费用和学习费用；行程中景点门票费用；住宿、餐饮费用；导游服务费；全程司机导游小费；结业证书。报价不包含1、各地到签证地点的交通费用，学生从各地出发到出发地的交通费用；2、行程列明以外的景点或活动所引起的任何费用；行李超重费用、美国内陆段行李托运费用；司导超时工作费用；3、一切私人费用，如洗衣、电话、传真、上网、收费电视节目、游戏、宵夜、机场和酒店行李搬运服务、购物等费用。出团须知：旅行证件带好护照（必须半年以上有效期），建议带一份护照首页复印件及签证页的复印件，最好随身准备两张一寸彩色照片。常用物品1.出团时请自备洗漱用品（牙膏、牙刷、拖鞋等，因按国际惯例，为环保，酒店一般不配备此类物品）；2.少量常用药品（如感冒药、消炎药、肠胃药、晕车药等，根据自身需求而定）；3.转换插头（“万能”插头或符合目的地国家标准的转换插头）；4.请准备具有中国特色的精致小礼物1-2份，以便课程结束后送给寄宿家庭成员以及营地学校的外籍老师。衣物携带请根据各地天气实际情况拣选衣物。钱财准备按我国外汇管理的有关规定，公民出国游每人允许携带外币现钞等值5000美元出境；注：携带金额依据个人情况而定，因团费已包含必备开支，建议携带一张国际信用卡，不建议携带大量现金，注意财物安全。通讯准备建议学生带一个开通“国际漫游”的手机卡（具体资费请咨询当地营业厅）。签证信息：签证形式：递交签证材料，无需面谈审核周期：2-4周（具体以使馆审批进度为准）签证材料：有效期6个月以上的护照、签证照片、身份证复印件、户口本复印件、出生医学证明、在学证明、父母工作证明、父母委托书、资产证明等。详细情况，请咨询我们的签证老师。

reading data...

https://www.xialingying.cc/xindongfang/course/1489114352.html

金字塔尖高端领导力课程：天在哈佛大学浸入式学习顶级领导力课程，聆听闻名遐迩教授、学者以及专家演讲，通过完成领导力《行动方案》，以及课外丰富的素质拓展活动，全面提升综合素质；全球精英共同选择：美国本土精英学生首选项目，拥有53年悠久历史。美国+国际学生占比70%，与全球各国优秀同龄人一同研习，收获国际友谊，培养未来全球各领域精英领袖气质；申请名校实力提升必备：官方认证领导力证书，可获权威教授推荐信，20个公益小时数，名校申请指导等全面提升留学背景。
【哈佛校园360°真实体验】入住哈佛学生公寓，全方位体验哈佛大学学术氛围，熟悉哈佛学子校园生活。

推荐理由：【金字塔尖高端领导力课程】7天在哈佛大学浸入式学习顶级领导力课程，聆听闻名遐迩教授、学者以及专家演讲，通过完成领导力《行动方案》，以及课外丰富的素质拓展活动，全面提升综合素质。【全球精英共同选择】美国本土精英学生首选项目，拥有53年悠久历史。美国+国际学生占比70%，与全球各国优秀同龄人一同研习，收获国际友谊，培养未来全球各领域精英领袖气质。【申请名校实力提升必备】官方认证领导力证书，可获权威教授推荐信，20个公益小时数，名校申请指导等全面提升留学背景。【哈佛校园360°真实体验】入住哈佛学生公寓，全方位体验哈佛大学学术氛围，熟悉哈佛学子校园生活。学生收获：1. 获得官方认证领导力证书2. 积累20个公益小时数3. 争取名校教授推荐信，为留学申请加分4. 获得美国名校申请专业指导5. 锻炼美国领导力思维，全面提升个人综合能力招生对象：初一至高三在校生（13周岁以上），英语听说能力良好（需测试）行程日期：团一：2018.7.12-7.25（北京、上海、广州出发中学生团）团二：2018.7.27-8.09（北京、上海、广州出发中学生团）参考价格：人民币 52900元/人费用包含：签证费、往返国际机票费（不确保所有航班为直飞）、保险费、在境外行程中统一安排的吃、住、行及学习参观费、司机导游小费。住宿形式标注“酒店”的标准为：Comfort Inn, Days Inn或当地同级酒店。费用不含：护照费，个人消费，通讯费，学生从各地到出发地的交通费、美国内陆段行李托运费（如产生），以及一切由于个人原因引起的行程计划外费用（包括但不限于：洗衣费、通讯费、司机超时费、超公里费、收费电视节目；个人伤病医疗费、往返医院产生的交通费；寻回个人遗失物品所产生的相关费用、因个人疏忽、违章或违法引起境外学校、寄宿家庭、酒店、营地损失赔偿费用等）。注：以上为参考行程，若遇实际航班顺序调整，航班延误、天气原因等因素，实际出团行程将有调整。

reading data...

https://www.xialingying.cc/mzl/course/1487304328.html

世界顶尖名校朝圣，采访优秀留学生代表；参访美国媒体公司，索尼片场探索；拜访旧金山市长办公室参访；进入美国学校学习，切身体验美式教育；融入本土生活，快速提高英语水平；在学习和生活中，增强个人沟通力和创新能力；在最热门的城市、最美的风景里采风。
课程特色：世界顶尖名校朝圣，采访优秀留学生代表；采访在美留学生，实时报道中国留学生在海外的学习、生活；前往斯坦福大学、加州大学伯克利分校（UC Berkeley）、南加州大学，加州大学洛杉矶分校（UCLA）参观，了解常春藤名校教育体制，感受名校教育氛围，领略名校风采！参访美国媒体公司，索尼片场探索；拜访洛杉矶当地华人媒体公司，感受美国当地媒体人真实工作环境；参观索尼片场，探索好莱坞大片的产生过程及制作的震撼与诸多乐趣，学习电影知识！ 拜访旧金山市长办公室参访；市长办公室负责人介绍市政大楼建立的背景、管理运行及财政税收相关情况，并重点就旧金山近年来的青年教育发展与美国杰出青年的必备品质等相关主题与小记者们进行深度交流和座谈。小记者美国社区考察之旅，现场实地采风！考察加州最美的城市—沃纳特（Walnut），这里的社区建设完善环境优美，人均收入常年居于加州前茅，是美国成熟社区的典范。小记者们将参观该市的市政大厅和相关设施、对市政厅官员进行采访，进一步了解美国！前往老年活动中心、市立图书馆、青少年活动中心和体育馆、邮政局等进行访问活动，与当地市民近距离接触，感受美国的社区文化！采访热情的美国民众，让你通过他们了解美国，让他们通过你向往中国！ 进入美国学校学习，切身体验美式教育；小记者们进入美国学校学习交流，切身体会美国老师是如何教授课程，发挥个性和想象，通过体验美式教育、不同的生活观念和处事态度，使得学生思想迅速发展和成熟！融入本土生活，快速提高英语水平；入住美国寄宿家庭，整个体验过程全英语对话，更重要的是养成用英文思维的方式，与小伙伴们一起迅速摆脱哑巴英语，提高英语水平。结交新朋友，建立跨国友谊！在学习和生活中，增强个人沟通力和创新能力；一个人在异国他乡，通过发现和解决问题的过程使得学生都成长为沟通高手；美国中学注重发展个性，无形中培养学生的创新能力！在最热门的城市、最美的风景里采风。看在眼里的易逝，留在心中的永恒。领队老师随团指导拍摄，拿起手中的相机，旧金山金门大桥、赫式古堡、丹麦城、洛杉矶迪斯尼乐园、好莱坞星光大道、环球影城......记录一个不一样的美国，记录一段不一样的旅程！行程详情线路类型：能力提升招生对象：10-22岁学生行程天数：15天截止时间：2017-06-28行程日期：团一：2017年08月02日-08月16日（北京、上海出发混龄团）费用价格：41800元/人费用包含：签证：包含一次办理美国签证费用；机票：行程中所含国际段机票费用；住宿：等同中国三星的酒店及营地住宿；餐食：普通团队早午晚餐；交通：包含行程中城市交通游览用车；门票：包含行程中所列景点首道门票；导游：包含行程中各地优质导游服务；小费：包含全程所需支付的小费；保险：赠送境外意外伤害保险。费用不含：办理护照费；学生从各地到出发地的交通费；行程列明以外的景点或活动所引起的任何费用；个人行李托运超重费用，其他个人花费；内陆段行李托运费（如产生，仅适用于美国线路）；上述"费用包含"条款中未列明的一切额外费用。备注：1：报名费3000元/人；2：签证前退团，扣除机票定金1000元，其余费用退还；签证后退团，扣除机票、营地定金等实际发生费用，其余费用退还 ；3：报名截止日期：具体出发前45天。

reading data...

https://www.xialingying.cc/hh/course/1520752893.html

1、游览人文自然名胜如国会山庄，白宫，联合国，华尔街，世贸中心，1号公路；
2、参观一系列美国顶级博物馆、科学馆，如加州科学中心，纽约大都会博物馆，美国航空航天博物馆，国家自然历史博物馆，国家美术馆，罗丹美术馆等；
3、学生不是单纯旅游，而是有美国专业老师讲解，按照美国启发式的教育方式，在老师的指导下，学生行前要做研究，行后要交作业，同学之间要讨论互动。学习不再是枯燥无味的死板任务，而是充满趣味和挑战的自觉。通过实地参观，让学生直观生动地了解美国的政治、文化、教育、科技和商业体制和运作，从感性到理性，从深度到广度，从读万卷书到行万里路，学习课堂上所学不到的东西，打开学生的眼界，提升学生的素质。在同样的时间里，游历的地方最多，成本最低，性价比高。
课程介绍夏令营特色：•涵盖美国东西海岸诸多都会城市、名校、旅游热点和课程，共14-18天，学生收益大，性价比极高；•丰富多彩的夏令营课程：STEM课程如网页编程，游戏编程，机器人，英文演说，中西文化思维比较，留学准备和体验，申请美国学校攻略；•和美国本地学生一起混班学习互动，结交当地学伴，增进国际友谊，全方位感受美国文化；•美国专业教师授课，感受中西方教育文化差异；•针对学生不同的英语水平，可安排中英双语教学；•在课程中，穿插素质拓展活动，学习受用一生的工作技能包括团队合作，领导力等；•美国大学生活体验：东西两岸名校安全、封闭、高配置的学生公寓住宿，学习，游乐，休闲，购物；•美国名校访问：哈佛大学，MIT，耶鲁大学，宾夕法尼亚大学，普林斯顿大学，哥伦比亚大学，纽约大学，加州理工，UCLA，南加大，约翰霍普金斯大学，UCR；•参观华盛顿、纽约和洛杉矶地区著名的博物馆群：自然科学博物馆、航天航空博物馆、艺术博物馆，大都会博物馆，加州科学中心，航天飞机，由美国本地教师展开讨论，鼓励学生深入思考；•东西两岸明珠城市：华盛顿，巴尔的摩，费城，普林斯顿，纽约，波斯顿，洛杉矶，旧金山，圣地亚哥；•举世闻名的旅游热点：迪斯尼乐园, 环球影城，好莱坞，海洋公园，白宫，国会山庄，越战纪念碑，林肯纪念堂，世贸中心，华尔街，联合国，自由女神，帝国大厦；行程特色：•涵盖美国东西海岸如华盛顿，普林斯顿，费城，纽约，波斯顿，旧金山，洛杉矶，圣地亚哥等著名城市；•访问普林斯顿，哈佛，耶鲁，MIT，宾夕法尼亚大学，哥伦比亚、纽约大学，斯坦福、UCLA、南加大和 Cal Tech 等名校；•游览人文自然名胜如国会山庄，白宫，联合国，华尔街，世贸中心，1号公路；•参观一系列美国顶级博物馆、科学馆，如加州科学中心，纽约大都会博物馆，美国航空航天博物馆，国家自然历史博物馆，国家美术馆，罗丹美术馆等；•学生不是单纯旅游，而是有美国专业老师讲解，按照美国启发式的教育方式，在老师的指导下，学生行前要做研究，行后要交作业，同学之间要讨论互动。学习不再是枯燥无味的死板任务，而是充满趣味和挑战的自觉。通过实地参观，让学生直观生动地了解美国的政治、文化、教育、科技和商业体制和运作，从感性到理性，从深度到广度，从读万卷书到行万里路，学习课堂上所学不到的东西，打开学生的眼界，提升学生的素质。在同样的时间里，游历的地方最多，成本最低，性价比高。招生详情招生对象：年龄12岁以上的学生，或者年龄更小的有家长带领的学生。欢迎亲子游!开营时间：（普通版）第一期：2018年7月06日-7月24日第二期：2018年7月13日-7月31日第三期：2018年7月20日-8月07日第四期：2018年7月27日-8月14日第五期：2018年8月04日-8月22日开营时间：（浓缩版）第一期：2018年7月06日-7月20日第二期：2018年7月13日-7月27日第三期：2018年7月20日-8月03日第四期：2018年7月27日-8月10日第五期：2018年8月03日-8月17日以上时间可能会根据具体情况作调整备注：由于签证需要约一个月时间，拿到签证后才敢买机票，但进入五月份后美国机票订票价格将大幅度增值，甚至远远超出优惠价幅度。所以请尽早报名。活动费用：44800元/人（普通版）35890元/人（浓缩版）费用包含：报名费3000元（预订课程费、预机票和家庭或酒店费）；国际交通费及税；境外游览巴士；签证服务费；境外人身保险；境外营地费用和学习费用；行程中景点门票费用；住宿、餐饮费用；工作人员服务费；境外工作人员小费；报价不包含：各地到签证地点的交通费用，学生从各地出发到出发地的交通费用。行程列明以外的景点或活动所引起的任何费用；行李超重费用、美国内陆段行李托运费用；境外工作人员超时工作费用；一切私人费用，如洗衣、电话、传真、上网、收费电视节目、游戏、宵夜、机场和酒店行李搬运服务、购物等费用。

reading data...

https://www.xialingying.cc/zjgj/course/1480478793.html

探访全球顶尖名校，体验斯坦福、普林斯顿、加州大学洛杉矶分校的风采，感悟美国教育独到之处。体验美国先进教育：与美国学生及国际学生一起上课，结交国际朋友，感受美国教育，在轻松愉快的氛围中提高英语，尽情体验美国独具一格的教育方法。
项目特色：★探访全球顶尖名校，体验斯坦福、普林斯顿、加州大学洛杉矶分校的风采，感悟美国教育独到之处。★体验美国先进教育：与美国学生及国际学生一起上课，结交国际朋友，感受美国教育，在轻松愉快的氛围中提高英语，尽情体验美国独具一格的教育方法。★体验美国本土文化：1周入住美国当地友好家庭，体验美国生活氛围、锻炼口语，1周入住美国酒店全方位感受美国生活。★畅游全球知名景点：白宫、自由女神像、独立宫、自由钟、华盛顿纪念碑、林肯纪念堂、联合国总部大厦、环球影城、迪士尼乐园、好莱坞明星大道等。招生对象：12-18周岁在校学生报名截止日期：2016年6月15日（提前报满，提前截止）说明：因美国使馆约签紧张，请尽早办理报名手续。开营日期：团一：2016年7月18日—8月1日（北京、上海、广州出发） 团二：2016年7月25日—8月8日（北京、上海、广州出发） 团三：2016年8月1日—8月15日（北京、上海、广州出发）参团价格：37800元/人报价包含：签证费、国际往返机票费、保险费、境外食宿及交通费、营地学习费、行程中景点门票费用、小费。报价不包含：护照费、中国内陆段产生的费用、行程列明以外的景点或活动所引起的任何费用、行李托运或超重费用、司导超时工作费用、境外个人消费。

reading data...

https://www.xialingying.cc/ef/course/1517392229.html

旧金山是多姿多彩加州大的创意之城，橙红色的金门大桥、蓝色的渔人码头、四季色彩缤纷的九曲花街。而湾区还是世界闻名的科教文化中心，学伯克利分校，斯坦福大学和加州大学旧金山分校都坐落于此，而硅谷更是世界高科技发展的重镇。
课程简介目的地亮点：感受加州名城魅力，体验美国文化参访加州大学伯克利分校，了解加州教育体系游览旧金山，金门大桥，九曲花街，渔人码头，联合广场等，感受旧金山独特的城市性格精彩的学生活动和文化体验：参观当地消防局或警察署，畅游六旗主题乐园，搭乘邮轮巡游湾区，感受硅谷魅力，美式运动体验探索加利福利亚展览会，了解加州文化入住加州寄宿家庭，深度体验加州生活通过周末之旅前往洛杉矶，体验好莱坞、圣莫妮卡海滩、环球影城、迪士尼主题乐园英孚Efekta行动学习法：海外游学的教学经过多年教学实践以及和剑桥大学等全球知名学府共同研发，适合短期的海外学习的游学教材。小班设置，创造互动式语境式学习环境，并通过全天候的文化沉浸，让学生获得更快的语言进步。课程类型：EF国际课程，和来自其他国家的同龄同学，一起同堂学习课程时间：周一至周五每周20节课，每节课40分钟教学形式：Efekta行动教学法。互动小班课堂，小组任务，课堂辩论和陈述。探访当地大学、博物馆或企业，参加短途旅行。EF教材：适应不同级别和不同年龄的教材。5种级别的Fast Track系列。游学通过EF护照串联课堂、活动和文化沉浸。EF任课老师：经过严格筛选，EF直接聘用和管理。所有的教师都拥有丰富的跨文化教学经验，并拥有当地认证的执教资格课堂成就：完成英孚学习护照，通过语言能力测试，获发EF证书英孚全球直营一站式服务还包括：英孚全球直营游学项目零中介参与，从航班选择、营地管理、教师编制，高标准把控游学的细节。从出行前游学顾问提供全面的信息和协助，我们全程陪护孩子整段旅行，直到孩子平安快乐回到家长身边。EF领队：由经过严格筛选、专业培训的英孚领队全程陪护。游学团都配备中国领队，以及当地的外籍领队行前准备：MYEF学生社群，学生手册，行前文化语言准备会，行前贴士，行前物资老生福利：老生再报名福利，老生派对等老生活动EF住宿：无论是寄宿家庭，学生公寓，大学校园还是少儿寄宿学校，都是精心挑选，为孩子们提供舒适、安全的环境Erika国际标准医疗旅行保险：专为EF游学量身打造的保险签证服务：EF协助学员完成签证申请，99%高过签率游学服务：暑假游学微信直播和专业顾问服务招生详情年龄要求：13-17岁出团时间：2018年07月06日-07月26日（上海出发）2018年07月13日-08月02日（广深出发）住宿方式：寄宿家庭费用：报名及签证费：3250元学费：7055美金保险：215美金学费包含：机票及交通、活动、课程、住宿、教材、领队、一日三餐、出行物资以及注册费等全部夏令营相关费用；不包含零花钱、汇率差价

reading data...

https://www.xialingying.cc/hqxly/course/1479191193.html

前往发达国家，亲临顶尖名校，进入知名企业，与海外学子亲切交流，提高英语水平和独立能力，树立正确的人生观！
体味斯坦福大学、加州大学洛杉矶分校（UCLA）、加州大学伯克利分校（UC Berkeley）等名校风采，体验美国文化独到之处。 
硅谷、金门大桥、九曲花街、星光大道、环球影城、迪士尼乐园、中国城、联合广场、金门公园等著名美国景点 

行程特色：●深入学习语言、体验文化、与国际学生同学、同吃、同玩，共同游学美利坚；锻炼交际能力与英语口语表达能力；●体味斯坦福大学、加州大学洛杉矶分校（UCLA）、加州大学伯克利分校（UC Berkeley）等名校风采，体验美国文化独到之处。 ●硅谷、金门大桥、九曲花街、星光大道、环球影城、迪士尼乐园、中国城、联合广场、金门公园等著名美国景点 ●前往发达国家，亲临顶尖名校，进入知名企业，与海外学子亲切交流，提高英语水平和独立能力，树立正确的人生观！●前往世界知名公司—谷歌Google Inc.进行参观，了解世界500强之崛起之路！出发城市：北京/上海/广州/深圳出行天数：21天适合年龄：16岁及以上在校学生，不接受家长目的地：洛杉矶 旧金山 弗雷斯诺游学主题：留学体验，名校访谈住宿安排：友好家庭+三星酒店出发日期：营一：2016年7月24日-8月13日（北京、上海、广州、深圳出发）价格：49900元（北京、上海）49800元（广州、深圳）费用说明：报价包含报名费3000元（签证费、预订机票费、预定家庭或酒店费）；国际交通费及税；境外游览巴士；签证服务费；境外人身保险；境外营队费用和学习费用；行程中景点门票费用；住宿、餐饮费用；导游服务费；全程司机导游小费；结业证书。报价不包含1、各地到签证地点的交通费用，学生从各地出发到出发地的交通费用；2、行程列明以外的景点或活动所引起的任何费用；行李超重费用、美国内陆段行李托运费用；司导超时工作费用；3、一切私人费用，如洗衣、电话、传真、上网、收费电视节目、游戏、宵夜、机场和酒店行李搬运服务、购物等费用。出团须知：旅行证件带好护照（必须半年以上有效期），建议带一份护照首页复印件及签证页的复印件，最好随身准备两张一寸彩色照片。常用物品1.出团时请自备洗漱用品（牙膏、牙刷、拖鞋等，因按国际惯例，为环保，酒店一般不配备此类物品）；2.少量常用药品（如感冒药、消炎药、肠胃药、晕车药等，根据自身需求而定）；3.转换插头（“万能”插头或符合目的地国家标准的转换插头）；4.请准备具有中国特色的精致小礼物1-2份，以便课程结束后送给寄宿家庭成员以及营地学校的外籍老师。衣物携带请根据各地天气实际情况拣选衣物。钱财准备按我国外汇管理的有关规定，公民出国游每人允许携带外币现钞等值5000美元出境；注：携带金额依据个人情况而定，因团费已包含必备开支，建议携带一张国际信用卡，不建议携带大量现金，注意财物安全。通讯准备建议学生带一个开通“国际漫游”的手机卡（具体资费请咨询当地营业厅）。签证信息：签证形式：递交签证材料，无需面谈审核周期：2-4周（具体以使馆审批进度为准）签证材料：有效期6个月以上的护照、签证照片、身份证复印件、户口本复印件、出生医学证明、在学证明、父母工作证明、父母委托书、资产证明等。详细情况，请咨询我们的签证老师。

reading data...

https://www.xialingying.cc/rs/course/1521442622.html

1、波音公司定制的STEM课程，瑞思专享。
2、浸泡式美国学校课堂插班学习，全天候一对一美国“影子”小伙伴，快速提高英语水平。
3、两个学生一个寄宿家庭，感受与美国家人一起度过的欢乐时光。
4、美国学校和波音公司将为学生颁发结业证书，升华个人经历和成就感。
5、深度游览西雅图风光，将语言活学活用，更珍藏一份难忘的回忆
关于西雅图steam营： 2018年寒假，波音公司将敞开大门迎接来自瑞思的“小小工程师们”，参与波音公司专门为瑞思学生们量身定制的STEAM课程，通过科学、技术、工程、艺术、数学学科的学习，提高学生跨学科综合运用知识的能力。 波音公司将为学生们掀开飞机制造的神秘面纱，要学生体验到震撼人心的飞机制造过程。学生们在工程师的指导下，通过STEAM课程的学习，了解航天科技前沿的知识，培养对现代科技探索的浓厚兴趣并运用跨学科知识的综合运用来提高解决实际问题的能力。 参加瑞思西雅图波音STEAM营的小学员们还将全真浸泡式进入美国私立学校--凯思科德学校，按照年龄与美国同学一同进入课堂学习，成为一名“美国小学生”，全真体验美国教育和文化。美国学校课程内容丰富，教学手段灵活多样，将激发中国学生对知识的渴求并在与美国同学的互动中进一步提高学科英语的能力。 Cascade Christian Schools： 凯思科德学校位于华盛顿州西雅图，学术水平优异，是当地最富盛名的私立学校之一。校园环境优美，教学设施先进，共设有5大校区，开设K--12年级，共有学生1500多人，国际生比例极低。学校由高等学校、华盛顿独立学校联合会(WFIS)和西北认证委员会(NWAC)认证。 体育方面，学校开设篮球、足球、橄榄球、排球、高尔夫球等运动课程，会为瑞思学生提供丰富的体育课程选择。 艺术方面，学校开设丰富的艺术课程，为喜爱绘画、舞蹈或音乐的瑞思学生提供了展示和提高的舞台。 大学升学方面，毕业生一向是美国顶尖高校的青睐者，该校不仅是华盛顿大学的重点生源，而且有众多学生被哈佛大学、耶鲁大学、普林斯顿大学、康奈尔大学、加州大学洛杉矶分校等世界顶尖名校录取。 行程特色： 1、学校全真课程，是旅程更是课程在精心挑选的学校，和美国老师和同龄学生一起学习交流和活动，深入感受美国课堂氛围和教育模式中体验中西方教育差异。 2、融入美国本土生活，全面锻炼提升口语交流能力入住美国当地友好家庭，与洋爸洋妈一起生活，体验地道美国文化，浸泡式学习英语，养成英文表达思维模式。 3、全面培养综合能力提升团队协作能力，解决问题能力，沟通技巧，新环境的适应能力，批判性思维和创造力。 4、行走中的课堂—访名城名景，360度体验美国民主自由的文化和创新进取的精神、 5、瑞思最诚意礼物—独有的任务式体验+瑞思海外课程+瑞思导师全方位游学成长报告，让家长看到不一样多元化的孩子，是您以后家庭教育的重要参考指标。 6、波音公司定制的STEM课程，瑞思专享。 7、浸泡式美国学校课堂插班学习，全天候一对一美国“影子”小伙伴，快速提高英语水平。 8、两个学生一个寄宿家庭，感受与美国家人一起度过的欢乐时光。 9、美国学校和波音公司将为学生颁发结业证书，升华个人经历和成就感。 10、深度游览西雅图风光，将语言活学活用，更珍藏一份难忘的回忆招生详情招生对象：6-16周岁在校学生，不接受家长 报名截止日期：2018年6月15日（每团限招10人，提前报满提前截止） 说明：因美国使馆约签紧张，请尽早办理报名手续，护照需满足归国日期起半年以上有效期方可出境，过期或没有护照的同学请早日自行办理。出团日期：北京：2018年7月22日-8月3日价格： 45800元/人 报价包含： 报名费3000元（签证费、预订课程费、预机票和家庭或酒店费）；国际交通费及税；境外游览巴士；签证服务费；境外人身保险；境外营地费用和学习费用；行程中景点门票费用；住宿、餐饮费用；工作人员服务费；境外工作人员小费；结业证书。 报价不包含： 1、各地到签证地点的交通费用，学生从各地出发到出发地的交通费用； 2、行程列明以外的景点或活动所引起的任何费用；行李超重费用、美国内陆段行李托运费用；境外工作人员超时工作费用； 3、一切私人费用，如洗衣、电话、传真、上网、收费电视节目、游戏、宵夜、机场和酒店行李搬运服务、购物等费用。

reading data...

https://www.xialingying.cc/jr/course/1489029051.html

1、“游”中“学”，“学”中“用” 学习多年英语，一定要在纯英环境中学以致用才有成就感，不是吗？杰睿美国夏令营绝不是走马观花似的游历景点，每天孩子们都会收到类似《跑男》节目中的英文任务卡，任务与在美国期间的“衣食住行”息息相关，（例如：用英文问路，点菜等等），不但实战演练孩子的英语能力，而且锻炼孩子的独立能力。
2、浸泡在美国文化中：只有身在其中，才能更好的体会平时书本所学。
3、一次走遍东西海岸，不留遗憾： 杰睿游学夏令营与其他营最大的区别就是游览美国东西海岸的所有重要景点，真正做到“不留遗憾”。
杰睿优势： 连续7年，683位学生和家长，共同游历全美7座名城，世界6大名校，4个日夜国际营地朝夕相处，18天经典游学线路，苦学N年英语，不如今夏，跟着杰睿一起去美国吧！ 高质量带队导师，全方位安全保障，高签证通过率，全程英文学习交流，实战训练地道口语，走遍美国东西海岸，饱览全美名胜，遍访世界名校，和世界各地孩子共同生活和学习，交国际朋友，一次旅行，游+学+夏令营，三重收获。  美国游学夏令营领队老师介绍： 带队老师：Tom唐秋成（国际听说部主任，国际游学夏令营项目负责人） 亲爱的小朋友们： 我叫Tom（唐秋成）杰睿国际听说部主任，2017年杰睿国际游学项目负责人，之前大家都是通过口语课或网络课了解到我，还亲切的叫我“汤姆叔叔”，我爱英语，我更爱小朋友们。 今年夏天，我会和大家一起奔赴美国，一起体验美国文化，一起游历世界顶级校园，一起嬉戏在迪士尼乐园，一起完成各种英语挑战任务，读万卷书，不如行万里路，学了多年英语，为什么不在美国大胆地用出来呢？ 开营七年来，我们一直在升级自己的服务品质。今年，杰睿精心设计专属游学线路，设定专属口语课程的同时，联合国内最好的夏令营服务机构，由他们提供专业的当地服务，共同打造今后杰睿国际游学项目。 相信本次美国之旅，将会是您人生历练中的一次飞跃，在英语学习上每天都能看到长足进步。  课程介绍： 2017年杰睿的游学课程设计成三部分 1、行前备战：集训营--走遍美国500句 例如：机场，购物，点餐，乘车，问路等美国生活常用口语500句。 2、行中实战：“游”中“学”，学中用--“跑男“式日常英文挑战任务 例如：孩子们每天会收到《英文挑战任务卡》，任务包括寻求美国当地人帮助，问路，超市购物，餐馆点餐等等，在任务和游戏中锻炼孩子的听说能力，真正做到学以致用。 3、行终总结：培养孩子们作出自己的英文游记 例如：在孩子们写完游记，总结完自己在美国的见闻以及感悟后，杰睿学校为家长提供专业的美国留学移民咨询，为有留学，移民意愿的家长们解惑。 核心优势： 1、“游”中“学”，“学”中“用” 学习多年英语，一定要在纯英环境中学以致用才有成就感，不是吗？杰睿美国夏令营绝不是走马观花似的游历景点，每天孩子们都会收到类似《跑男》节目中的英文任务卡，任务与在美国期间的“衣食住行”息息相关，（例如：用英文问路，点菜等等），不但实战演练孩子的英语能力，而且锻炼孩子的独立能力。 2、浸泡在美国文化中：只有身在其中，才能更好的体会平时书本所学。 3、一次走遍东西海岸，不留遗憾： 杰睿游学夏令营与其他营最大的区别就是游览美国东西海岸的所有重要景点，真正做到“不留遗憾”。 课程目标： 一、课程目标：穿越名城，“游”中“学”，学中用 前往“天使之城”洛杉矶，感受魅力繁华之都的浪漫；探访加州诞生地地标－美丽而又充满乐趣的古城圣地亚哥，感受美国繁忙市中心的净土；去往美国教育之都波士顿，开展“跑男”式multi-task 《英语任务闯关》环节，激励学生运用多年所学英语完成各项任务。 二、课程目标：实地考察，全方位了解美国文化 探索美国多元文化：洛杉矶影视文化+波士顿教育文化+纽约金融文化+华盛顿政治文化，感受美国城市多样魅力……深入思考美国文化的典型特征，感受美国多维度创新文化。 三、课程目标：走进营地，学会团队相处共同进步 在营地的：天深入学习，与美国学生一对一结对，同吃同住并且一起上课，感受美国特色丰富课程，发挥自身潜力，化被动为主动；同时，进行丰富的户外素质拓展，无领导小组讨论等选修课程充分融入美国学生，增强团队意识，培养独立生活能力。 四、课程目标：体验名校，树立远大未来方向 通过参观加州大学洛杉矶分校、哈佛大学、麻省理工学院、耶鲁大学，与留学生面对面沟通交流，学生全面了解美国大学制度，名校的历史文化、治学精神、专业设置、国际学术领域的重要地位和科学贡献，掌握一手留学资讯，并结合自身实际进行未来规划，思考如何实现名校梦。 出发时间：共计18天 第一期：7月14日出发、北京、(第一期报名截止日期：5月10日） 第二期：8月2日出发、北京、（第二期报名截止日期：6月1日） 招生对象：9岁以上至高中学生（小学3-4年级至高三）及家长 活动费用：43980元/人 费用说明： 1、参营费用包含： （1）、参观游览、文化交流及活动费； （2）、国内中转交通及国际段往返机票、燃油税、机场建设费； （3）、行程内景点门票费； （4）、境外食宿费及交通费； （5）、签证费； （6）、全程境外导游小费； （7）、全程境外旅游保险费； （8）、学习资料费、统一发放的纪念品费用等。 2、参营费用不包含以下费用： （1）、签证材料准备及办理过程中产生的交通、食宿等一切相关费用。 （2）、签证办理过程中产生的交通及食宿费用 （3）、个人消费及因不可抗力因素而发生的一切费用 （4）、因甲方子女个人原因提前回国所产生的损失及费用 （5）、航空公司收取的行李托运费用。 赠送装备：赠送6件必备超级行装（赠品以实物为准）

reading data...

https://www.xialingying.cc/bw/course/1479198581.html

融入美国本土生活，快速提高英语水平
在学习和生活中，增强沟通力和创新能力
畅游东西海岸，感受不一样轻松自在的假期
课程特色行程亮点：1.进入美国中小学学习，切身体验美式教育2.融入美国本土生活，快速提高英语水平3.在学习和生活中，增强沟通力和创新能力4.畅游东西海岸，感受不一样轻松自在的假期招生时间及招生对象：招生详情招生对象：8-17岁学生及家长天数：14天出发日期：2017年7月30日-8月12日课程价格：86800元/两人 *出发日期有可能根据航班情况微调

reading data...

https://www.xialingying.cc/hqxly/course/1479192907.html

走进美国公立或私立学校，感受美国教育，在轻松愉快的氛围中提高英语，尽情体验美国独具一格的教育方式，并有机会与美国本土学生或国际生一起互动。
金门大桥、渔人码头、九曲花街、星光大道、环球影城、迪士尼乐园、大峡谷国家公园等著名美国景点。
领略斯坦福大学、加州大学伯克利分校风采，树立远大学习目标；
课程特色行程特色：●一周入住美西洛杉矶当地友好家庭，浸泡式体验美式生活与家庭文化，锻炼交际能力与英语口语表达能力；一周穿越美东名城游览名校名景，入住美国酒店，全方位感受美国生活。●走进美国公立或私立学校，感受美国教育，在轻松愉快的氛围中提高英语，尽情体验美国独具一格的教育方式，并有机会与美国本土学生或国际生一起互动。●金门大桥、渔人码头、九曲花街、星光大道、环球影城、迪士尼乐园、大峡谷国家公园等著名美国景点。● 领略斯坦福大学、加州大学伯克利分校风采，树立远大学习目标；出发城市：上海/北京/广州/深圳出行天数：15天招生详情适合年龄：8-22周岁及以上在校生，接受家长目的地：洛杉矶，圣地亚哥，拉斯维加斯，旧金山，夏威夷游学主题：亲子游住宿安排：友好家庭+三星酒店出发日期：营一：2016年7月15日-7月29日（北京、上海、广州、深圳出发）营二：2016年7月22日-8月05日（北京、上海、广州、深圳出发）营三：2016年7月29日-8月12日（北京、上海、广州、深圳出发）营四：2016年8月05日-8月19日（北京、上海、广州、深圳出发）价格：家长：42900元  学生：40900元费用说明：报价包含报名费3000元（签证费、预订机票费、预定家庭或酒店费）；国际交通费及税；境外游览巴士；境外人身保险；境外营队费用和学习费用；行程中景点门票费用；住宿、餐饮费用；导游服务费；全程司机导游小费；结业证书。报价不包含1、各地到签证地点的交通费用，学生从各地出发到出发地的交通费用；2、行程列明以外的景点或活动所引起的任何费用；行李超重费用、美国内陆段行李托运费用；司导超时工作费用；3、一切私人费用，如洗衣、电话、传真、上网、收费电视节目、游戏、宵夜、机场和酒店行李搬运服务、购物等费用。出团须知：旅行证件带好护照（必须半年以上有效期），建议带一份护照首页复印件及签证页的复印件，最好随身准备两张一寸彩色照片。常用物品1.出团时请自备洗漱用品（牙膏、牙刷、拖鞋等，因按国际惯例，为环保，酒店一般不配备此类物品）；2.少量常用药品（如感冒药、消炎药、肠胃药、晕车药等，根据自身需求而定）；3.转换插头（“万能”插头或符合目的地国家标准的转换插头）；4.请准备具有中国特色的精致小礼物1-2份，以便课程结束后送给寄宿家庭成员以及营地学校的外籍老师。衣物携带请根据各地天气实际情况拣选衣物。钱财准备按我国外汇管理的有关规定，公民出国游每人允许携带外币现钞等值5000美元出境；注：携带金额依据个人情况而定，因团费已包含必备开支，建议携带一张国际信用卡，不建议携带大量现金，注意财物安全。通讯准备建议学生带一个开通“国际漫游”的手机卡（具体资费请咨询当地营业厅）。签证信息：签证形式：面谈、中信代传、成人携带14岁以下学员材料审核周期：在5-10个工作日（行政审查或补材料等情况需2-4周或更久）签证材料：有效期6个月以上的护照、签证照片、身份证、户口本、婚姻状况证明、学习证明、父母工作证明、资产证明等。详细情况，请咨询我们的签证老师。

reading data...

https://www.xialingying.cc/mzl/course/1487232094.html

原汁原味美式教学，把握孩子的启蒙阶段；孩子个性得到充分的发展；全英文学习、生活环境；家长活动自由，可提出个性化需求，私人定制；2-8周项目周期，周期长，突出体验效果；家长孩子入住当地友好家庭，国际家庭教育方法的互动；单团单走，没有最低成团人数限制；旅游+教育两不误，收获难忘亲子经历。
全球幼儿浸泡式语言课堂简介Kindergarten Immersion Program项目介绍：全球幼儿浸泡式语言课堂项目（Kindergarten Immersion Program，以下简称KIP），是由北京美之旅国际旅行社股份有限公司与美国着名私立幼儿园和公立小学合作，共同策划和实施的一项"小小交换生"的跨文化交流项目。该项目旨在推动中国3至11岁儿童及其家庭奔赴美国进行教育和文化交流，并为其提供纯英语浸泡式学习环境。在美国，小朋友们将入读当地优秀小学或幼儿园，与美国本土小伙伴们一起上课和学习，体验灵活的西式课程和教学方式，感受美国本土人文风情，探索和学习美国家庭的教育理念。项目内容：1、学习正规的美国小学及幼儿园课程2、全英语授课，和美国孩子一起学习3、入住当地友好家庭4、当地着名中小学的参访活动5、美西地区着名景点的观光活动6、畅游迪斯尼乐园和环球影城7、家长参与ESL课程培训（可选项）8、国际家庭教育方法的互动9、项目结束后形成学生报告项目特色：1、原汁原味美式教学，把握孩子的启蒙阶段2、孩子个性得到充分的发展3、全英文学习、生活环境4、家长活动自由，可提出个性化需求，私人定制5、2-8周项目周期，周期长，突出体验效果6、家长孩子入住当地友好家庭，国际家庭教育方法的互动7、单团单走，没有最低成团人数限制8、旅游+教育两不误，收获难忘亲子经历知名院校：蒙特梭利幼儿园   Montessori Preschool Academy蒙特梭利幼儿园在洛杉矶共有6个分校，最早的校区建于2001年。核桃市校区于2012年8月新建，学校干净舒适，室内外均安置最先进的教学设施。学校采用独特的蒙特梭利教学方法进行教学活动，目前主要招收0-12岁的学生。该校的老师对于孩子的关注度均高于一般的幼儿园，因此很多家长选择将自己的孩子送入该校。像所有美国小学一样，学校的课后活动安排非常丰富，但夏季幼儿园也不授课。所以在暑假，幼儿园也可以根据中国孩子的需求量身制定课程。赫里蒂奇橡树学校  Heritage Oak School赫里蒂奇橡树学校，位于洛杉矶东南部南奥兰治县约巴林达联合学区。成立于1966年，学校经过近五十年的发展壮大，拥有完善的教学体系、优秀的教师团队以及完备的教学设施。该校目前提供幼儿园至8年级的教育，在校生600余名，为学生提供学术教育的同时注重学生批判性思维、礼仪及人格的培养。同时提供在艺术、文学及体育等多方面的全面发展的非凡教育。因为其教学质量优异，学校设施完善，连续多年被美国教育部评为蓝带学校！其夏令营内容丰富多彩，每周都有不同的主题。除了学术学习，还有户外活动，拓展活动等满足来自全球小朋友的不同需求。苏赞安中学 Suzanne Middle School苏赞安中学是位于核桃区的公立学校 (6-8年级生) 。2013年加州标准化测试报告结果显示总成绩为940,已优先超越加州的800分制度。正常学年共有大约1500位学生。此校竞争力优,人文素养高,是所有莘莘学子前来求学的首选之一。连续多年被评为"加州杰出学校"。行程详情招生对象：2-11周岁儿童及其直系家属出发时间：非7、8月报名截止日期：距离出发前1个月周期：两周/四周出发城市：不限参团费用：两周：学生： 34900元/人家长：26900 元/人四周：学生： 49900元/人家长： 34900元/人费用包含：签证+机票+项目费备注：项目周期可根据要求定制，价格另议。退出政策：如果签证前退团，扣除机票定金，其余费用退还。如果签证后退团，扣除实际发生费用，其余退还。

reading data...

https://www.xialingying.cc/mzl/course/1487302059.html

世界各大名校的深度浸泡，感受美国先进教育氛围，经典的美国名校巡礼营；走进哈佛大学、普林斯顿大学、UC伯克利、UCLA等世界名校，与优秀学子交流，了解美国教育体制，树立远大留学志向！感受美国本土文化，游学足迹遍布美国东西岸名城，体验行走中的课堂的无穷魅力；全程与孩子亲密接触，发现孩子的另一面，融通亲子情感；在老师的带领下，和家长一起完成任务卡，快速提高英文及创新等能力；难忘的赴美游学和跨国互动经历，增长见识，为未来出国深造奠定基础！畅游自由女神、华尔街、金门大桥、环球影城等知名景观，在行走间开拓视野。
课程特色：世界各大名校的深度浸泡，感受美国先进教育氛围，经典的美国名校巡礼营；走进哈佛大学、普林斯顿大学、UC伯克利、UCLA等世界名校，与优秀学子交流，了解美国教育体制，树立远大留学志向！感受美国本土文化，游学足迹遍布美国东西岸名城，体验行走中的课堂的无穷魅力；全程与孩子亲密接触，发现孩子的另一面，融通亲子情感；在老师的带领下，和家长一起完成任务卡，快速提高英文及创新等能力；难忘的赴美游学和跨国互动经历，增长见识，为未来出国深造奠定基础！畅游自由女神、华尔街、金门大桥、环球影城等知名景观，在行走间开拓视野。行程详情线路类型：亲子考察招生对象：9-22岁学生及家长行程天数：15天截止时间：2017-06-16行程日期：团一：2017年07月20日-08月03日（北京、上海出发混龄团）团二：2017年07月27日-08月10日（北京、上海出发混龄团）团三：2017年08月03日-08月17日（北京、上海出发混龄团）课程价格：33800元/人费用包含：签证：包含一次办理美国签证费用；机票：行程中所含国际段机票费用；住宿：等同中国三星的酒店及营地住宿；餐食：普通团队早午晚餐；交通：包含行程中城市交通游览用车；门票：包含行程中所列景点首道门票；导游：包含行程中各地优质导游服务；小费：包含全程所需支付的小费；保险：赠送境外意外伤害保险。费用不含：办理护照费；学生从各地到出发地的交通费；行程列明以外的景点或活动所引起的任何费用；个人行李托运超重费用，其他个人花费；内陆段行李托运费（如产生，仅适用于美国线路）；上述"费用包含"条款中未列明的一切额外费用。备注：1：报名费3000元/人；2：签证前退团，扣除机票定金1000元，其余费用退还；签证后退团，扣除机票、营地定金等实际发生费用，其余费用退还 ；3：报名截止日期：具体出发前45天。

reading data...

https://www.xialingying.cc/mg/course/1479364087.html

与所在班级其他机器人小组进行比赛，选拔出来的小组组织加州地区性的机器人大赛；颁发加州大学尔湾分校机器人比赛认证证书，为以后留学申请加分；小班制授课，基本上是3-4个学生一个老师；运用基本的数学和科学概念，学习机器人基本组装机构，从而让学生体验科学的乐趣和奥秘；在加州大学尔湾分校的机器人实验室，学生通过动手解决实际操作的问题，从中找到解决的办法；学校的老师都是经过严格筛选录取的，大部分都是学校原有老师推荐的，他们每两周参加一次培训以确保高质量的教学。
7、全面拓展逻辑思维能力、组织能力、管理能力和创造力 
8、在培训中学会有效沟通，在比赛中强化团队精神，在实践中锻炼领导能力，在困难面前提升自信心
美国作为现代科技发展的超级大国，对中小学学生科学技术的教育开创了先河。位于尔湾市的数学机器人学校是加州大学尔湾分校机器人俱乐部基地，设立于1975年，主要提供7-18岁青少年学习数学和研究机器人的场所。学生可以选择全天的课程，主要课程是数学，机器人基本组装课，乐高拼装，遥控机器人，计算机课等。根据学生不同年级可以选择不同的课程级别，一般同年级的可以3或者4个人一组进行机器人实验活动项目特色：1、与所在班级其他机器人小组进行比赛，选拔出来的小组组织加州地区性的机器人大赛；2、颁发加州大学尔湾分校机器人比赛认证证书，为以后留学申请加分；3、小班制授课，基本上是3-4个学生一个老师；4、运用基本的数学和科学概念，学习机器人基本组装机构，从而让学生体验科学的乐趣和奥秘；5、在加州大学尔湾分校的机器人实验室，学生通过动手解决实际操作的问题，从中找到解决的办法；6、学校的老师都是经过严格筛选录取的，大部分都是学校原有老师推荐的，他们每两周参加一次培训以确保高质量的教学；7、全面拓展逻辑思维能力、组织能力、管理能力和创造力；8、在培训中学会有效沟通，在比赛中强化团队精神，在实践中锻炼领导能力，在困难面前提升自信心。招生对象：7-18岁青少年开营时间：2016年7月份课程费用：43800元/人

reading data...

https://www.xialingying.cc/bkx/course/1488352660.html

中美混合，传统住宿营，全真课堂，名校探访！
活动简介作为赴美游学夏令营的高端领导品牌，伯克夏欢乐营2018夏令营开始报名啦：在营地期间的各项活动全都是由年龄相仿的中美小学生结伴混合完成；各种课程和活动设计，名校参观，城市游览等均由美国排名第一的营地机构Berkshire Outdoor Center统一管理。深入体验中美文化交流，结交外国小伙伴通过三周时间和美国学生一起完成的营地生活，迅速提高英语表达和应用能力，打破与外国人沟通壁垒，培养独立生活社交能力，接受美式教育，学习接触不同的生活观念和态度，为孩子成长过程融入重要的国际化背景，对有意出国留学的孩子更是重要的全真体验。营地活动由全美排名第1的营地机构BOC 设计管理与大部分游学项目不同，我们的营员将进入真正的美国青少年传统营地：CampRatingz网站评比第一的Berkshire Outdoor Center/ Becket Chimney Corners 营地， 在营地的所有活动，饮食和娱乐均由营地专职团队设计安排。从第一天到结束，各种好玩的活动和游戏从不间断,寓教于乐，完全体验纯美式营地教育。各类活动设施，上百种活动和游戏项目 美国常春藤教育核心地区深度体验式探访营地所在地： 马萨诸塞州，是常春藤教育的起源地，从历史悠久的私立中小学名校，到哈佛,耶鲁，威廉姆斯和麻省理工等美国多个学科最顶尖的名校都分布在伯克夏周边地区。走进美国校园能够走进美国学校并体验美式教学， 对很多中国营员来说，既新鲜又有趣。感谢Central Berkshire Regional School District 对中美教育交流的大力支持，在暑假期间将会安排我们的营员进入到当地的小学参加体验当地小学的夏校课程。Welcome to Berkshire Happy Camp 2018营地活动介绍之一：水上运动 夏令营期间，水上运动是营地生活的主要组成部分，在伯克夏营地两百英亩浩瀚的湖面水域上， 孩子们每天都会在专业的辅导员的带领下参与滑水，跳水，水球，帆船，独木舟，皮划艇，香蕉船 和红十字水上救援等多种户外水上活动。 营地活动介绍之二：体能意志拓展攀岩，高低绳索团体配合，射箭，卡丁车，长途徒步，爬山等。营地活动介绍之三：多类型夏季体育运动除了常规的足篮球，网球乒乓等，更能够接触学习到各类外国孩子常玩的运动：沙滩排球，飞碟对抗，棒球，草地球，美式足球，橄榄球，高尔夫等。营地聘请了各类专业的体育教练指导营员学习和提高多项运动技能。营地活动介绍之四：手工艺术绘画，陶艺，手工制作，木制品，蜡烛制作，首饰设计制作，串珠作品，大一些的孩子更有自己建造木屋等复杂的动手功课。营地活动介绍之五：自然探索让孩子认识大自然，了解森林和湖泊的生态系统，是美式传统营地自然教育的的重要组成。对于长期生活在大都市的学生而言，利用暑期时间来到大自然中，接触和认识各类植物和小动物，带领他们回到人类最初的生存空间。 营地活动介绍之六：营员才艺表演这是一个离开网络的少年乌托邦，没有手机，电脑和游戏机。但到了傍晚孩子们却更加兴奋，因为有大量的歌唱，舞蹈，舞台剧，晚会。有才艺就来秀，没有就用你喜欢的方式随意跳舞，跟着音乐一直跳下去，永不停歇。招生详情招生对象：6—12岁小学阶段的孩子行程费用说明：人民币44200元/人（第一期&第二期:三周营）人民币32500元/人（第三期：两周营）出团日期：第一期 （上海出团） 2018年7月1-21日第二期（北京出团） 2018年7月22-8月11日日第三期（上海出团） 2017年8月12-8月25日报名截止时间：出团前45天2018年4月1日前报名，享受早鸟折扣10%2018年5月1日前报名，享受早鸟折扣5%费用包含：1. 营地期间所有项目课程费用；2. 在美期间的住宿和餐食；3. 美国夏校Summer School课堂学习；4. 美国私立学校访问和参观；5. 国际旅行保险和营地户外活动意外险；6. 营地区域医疗护理费用;7. 美国国内交通及城市观光交通；8. 各类演出，参观门票；费用不包含：1. 美国签证；2. 赴美国往返机票及中国国内交通；3. 超重行李托运费（如果产生）；4. 赴纽约，波士顿等地观光游览期间所产生的个人购物费用；5. 出行手册列出所有项目外的任何个人消费；6. 因不可抗力的客观原因，航空公司航班延误或取消，领馆签证延误等特殊原因而产生的额外费用。

reading data...

https://www.xialingying.cc/whss/course/1494321955.html

专业篮球教练指导， 全方位提高篮球基本功与竞技能力，接触最先进的训练设备和最科学的教育理念，感受体育大国的篮球氛围！双语环境，与全世界年轻有实力的小营员一起打篮球、学习生活，体验多元文化，感受别样的异域风情。

课程介绍“占用孩子一点看电视的时间，一点上网的时间，一点玩游戏的时间，学习一项运动技能，让孩子遇见一个更优秀的自己！”暑假对于每个孩子而言都犹如一个“跳板”10%的孩子优秀了，90%的孩子却在原地踏步甚至掉队了。那么为什么只有10%的孩子提升了？因为90%的孩子假期生活是这个样子的：1.宅在家里上网。2.宅在家里看电视。3.三五成群在网吧打网游。4.饮食无节制，作息混乱。您的孩子是在这百分之九十的行列之中吗？别担心！这个暑假邦才国际让您的孩子加入10%的优秀行列！美国卡特篮球夏令营火热报名中文斯卡特：8次入选NBA全明星周末。2次入选NBA最佳阵容。1999年入选NBA新秀阵容一阵。同年夺得最佳新秀奖。2000年随梦之队夺得奥运会冠军。2000年夺得全明星扣篮王。当天的壮景至今被球迷津津乐道。2016年赢得NBA最佳队友奖。开营宗旨：促进孩子个子长高，增强身体素质，培养孩子自信果敢的心理品质，体验多元文化，感受别样异域风情，开拓国际视野。课程特色：1.专业篮球教练指导， 全方位提高篮球基本功与竞技能力，接触最先进的训练设备和最科学的教育理念，感受体育大国的篮球氛围！2.双语环境，与全世界年轻有实力的小营员一起打篮球、学习生活，体验多元文化，感受别样的异域风情。3.领略美国多样名城，让课堂在脚下移动，书本在视野中延伸！4.开拓国际视野，让孩子思考自己未来的发展方向想，深刻感受美国文化气息，协助打好留学前阵。5.参观NASA宇航中心，了解奇妙的太空。6.游览全球最大迪士尼乐园。7.参观佛罗里达州著名的大沼泽国家公园。8.驱车前往美国最南端的小镇西礁岛，体验最美海景公路。9.探访美国迈阿密大学，漫步于繁华的林肯步行街。10.前往当地奥特莱斯自由购物。招生详情报名对象：7岁-16岁身体健康的青少年报名费用：56800元（包含所有费用）营地地址： 美国迈阿密营期安排：第一期：7月09日-7月20日报名时间：2017年5月-6月15日（因为签证，最后报名截至6月15日。）费用说明：1.交通：空调旅游巴士车，国际航班飞机。2.教练费：所有工作人员费用3.住宿：星级酒店4.用餐：酒店套餐5.景点：行程内所列景点大门票6.活动：营地课程费、场地费、导师费、服装、材料7.保险：营期全程保险

reading data...

https://www.xialingying.cc/ywsx/course/1487321327.html

深度体验加州最受欢迎纯美式STEM营地。在顶尖科创教师团队的指导下，学习制作机器人，幻想科技等项目， 激发对科学、技术、工程、数学的跨领域学习兴趣，培养创造力和动手能力使学生能自主地解决各种问题，拥有「带着走的能力」，并且获得官方认证证书。在美国本土国际夏令营，和美国孩子一起参与丰富多彩的营地活动，在美国营地教育模式中体验中西方教育差异，培养跨文化沟通能力。
关于STEM主题课程：美国总统欧巴马从 2009 年就任美国总统之后，一直重视 STEM 人才的培育，强调 STEM 教育为强化美国全球领导地位的关键。2011 年，美国国家科学院研究委员会（United States National Research Council）发布了「成功的 K-12 阶段STEM 教育：确定在科学、科技、工程和数学的有效方法」的报告，主要目标即是培养全体学生在 STEM的素养。STEM 提倡跨学科、领域的学习，其领域涵盖：科学、科技、工程和数学。STEM 教学计划希望整合不同课程间的教学方法，强调教学的最终目标是要使学生能自主地解决各种问题，拥有「带着走的能力」。行程特色：1、【体验美式STEM创新营】 感受美国当下最热门的‘STEM’教育深度体验加州最受欢迎纯美式STEM营地。在顶尖科创教师团队的指导下，学习制作机器人，幻想科技等项目， 激发对科学、技术、工程、数学的跨领域学习兴趣，培养创造力和动手能力使学生能自主地解决各种问题，拥有「带着走的能力」，并且获得官方认证证书。2、美国本土国际夏令营，体验原汁原味的美式夏令营   在美国本土国际夏令营，和美国孩子一起参与丰富多彩的营地活动，在美国营地教育模式中体验中西方教育差异，培养跨文化沟通能力。3、融入美国本土生活，全面锻炼提升口语交流能力两周入住美国当地友好家庭，与洋爸洋妈一起生活，体验地道美国文化，浸泡式学习英语，养成英文表达思维模式4、与全球顶级名校面对面，听名校优秀生经验分享，树远大理想探访斯坦福等美国顶尖名校，了解名校教育体制，感受名校氛围，激发自己的潜能，树立追逐世界名校的梦想。5、行走中的课堂—访西海岸名城名景，多方位体验美国民主自由的文化和创新进取的精神。6、YOUTOUR最诚意礼物—独有的任务式体验+专业领队导师全方位游学成长报告，让家长看到不一样多元化的孩子，希望成为您家庭教育的参考指标。招生详情招生对象：7-17周岁在校学生，不接受家长报名截止日期：每团限招15人，提前报满提前截止参考价格：   43900 元/人开营时间：2018年7月15日-8月01日（广州、深圳出发）                 2018年7月20日-8月06日（广州、深圳出发）                 2018年7月29日-8月15日（广州、深圳出发）报价包含：报名费3000元（签证费、预订机票费、预定课程和家庭费）；国际交通费及税；境外游览巴士；签证服务费；境外人身保险；境外营队费用和学习费用；行程中景点门票费用；住宿、餐饮费用；全程境外工作人员服务费；结业证书。报价不包含：1、各地到签证地点的交通费用，学生从各地出发到出发地的交通费用；2、行程列明以外的景点或活动所引起的任何费用；行李托运或超重费用；司导超时工作费用；3、一切私人费用，如洗衣、电话、传真、上网、收费电视节目、游戏、宵夜、机场和酒店行李搬运服务、购物等费用。

reading data...

https://www.xialingying.cc/mzl/course/1487300753.html

世界文化多元化，肤色各异的小朋友可以畅所欲言，实现世界文化交流；
国际拓展课程结合英语语言培训课程，营员们不仅可以在学习语言时最大程度的受益于营地为中国学生量身定做的英语课程，又可以在活动中与外国学生积极互动，活学活用；
在这里不仅能学习英语，还可以了解大自然的奇妙，锻炼身心，提高自身身体素质，塑造坚韧的品格，培养小朋友的团队协作意识！ 
特色木屋住宿，体验真正的绿野仙踪；
6大课外主题活动 为学生量身打造，寓教于乐，且具有趣味性。
营地介绍：纽约国际野营营地位于距离纽约西比85英里，拥有1000多公顷树木覆盖的美丽山地中，这里有穿流的小溪，有可以远眺的漂亮的湖泊和瀑布，有可以徒步的群山，自然环境舒适且空气清新。营地拥有完备的教育硬件，有室外篮球场、网球场和足球场等。为了学生在学习的同时充满趣味性，营地还配备了武术馆，野生动物观测室，团体活动室，演讲室，舞蹈室等，使国际生的学习体验不再单调。营员大多数来自美国，去年有来自13个国家的学生参加。上课地点位于Mary French Rockefeller Building，共有9间教室。一间250座的视听教室，一间100座的会议/活动室，图书馆，野生动物观测室，团体活动室，演讲室，供演讲、上瑜伽课和舞蹈课的有舞台和声控系统的视听室，可无线上网。体育中心有篮球、棒球、曲棍球场地。为了照顾中国学生的口味，营地提还供了种类丰富的中西式食物，有米饭，三明治，炸鸡，芝士，热狗，墨西哥鸡肉卷，意大利面，猪排，培根，芝士汉堡，海鲜，沙拉，水果等。课程特色：世界文化多元化，肤色各异的小朋友可以畅所欲言，实现世界文化交流；国际拓展课程结合英语语言培训课程，营员们不仅可以在学习语言时最大程度的受益于营地为中国学生量身定做的英语课程，又可以在活动中与外国学生积极互动，活学活用；在这里不仅能学习英语，还可以了解大自然的奇妙，锻炼身心，提高自身身体素质，塑造坚韧的品格，培养小朋友的团队协作意识！特色木屋住宿，体验真正的绿野仙踪；6大课外主题活动 为学生量身打造，寓教于乐，且具有趣味性：陆地活动：远足、篮球、足球、垒球、网球等；水上活动：游泳、水上公园、泛舟等；有挑战的活动：暴走，攀岩，骑马，射箭等；和环境科学有关的活动：水生态、森林生态野生动物鸟类学、地质学；历史主题活动：美国历史手工艺 术、玩具制作等；野外生存活动：地图与指南针、生存技巧、野外露营技巧等。行程详情线路类型：户外拓展招生对象：10-17岁学生行程天数：15天截止时间：2017-06-12行程日期：团一：2017年07月15日-07月29日（北京、上海出发混龄团）团二：2017年07月22日-08月05日（北京、上海出发混龄团）团三：2017年07月29日-08月12日（北京、上海出发混龄团）课程价格：36800元/人费用包含：签证：包含一次办理美国签证费用；机票：行程中所含国际段机票费用；住宿：等同中国三星的酒店及营地住宿；餐食：普通团队早午晚餐；交通：包含行程中城市交通游览用车；门票：包含行程中所列景点首道门票；导游：包含行程中各地优质导游服务；小费：包含全程所需支付的小费；保险：赠送境外意外伤害保险。费用不含：办理护照费；学生从各地到出发地的交通费；行程列明以外的景点或活动所引起的任何费用；个人行李托运超重费用，其他个人花费；内陆段行李托运费（如产生，仅适用于美国线路）；上述"费用包含"条款中未列明的一切额外费用。备注：1：报名费3000元/人；2：签证前退团，扣除机票定金1000元，其余费用退还；签证后退团，扣除机票、营地定金等实际发生费用，其余费用退还 ；3：报名截止日期：具体出发前45天。

reading data...

https://www.xialingying.cc/igo/course/1479175459.html

游学任务精彩不间断，游玩两大世界级游乐园-环球影城+迪士尼乐园，游世界名城、百年名校探秘，做棕榈泉旋转缆车，进入社区公益活动，游览世界名城、百年名校探秘，进行特色波士顿龙虾大餐，中美青少年-国际营地拓展训练活动。
行程特色：1、中美青少年-国际营地拓展训练；2、世界名城、百年名校探秘；3、特色波士顿龙虾大餐；4、社区公益活动；5、棕榈泉旋转缆车；6、两大世界级游乐园-环球影城+迪士尼乐园 ；7、游学任务精彩不间断。适合年龄：在校中小学生  出发口岸：香港  出发时间：2017年7月17日-8月4日项目学费：45800 元/人

reading data...

https://www.xialingying.cc/mzl/course/1487230155.html

Socal Homestay的寄宿家庭大多具备2至5年的国际学生接待经验，他们富有爱心，积极帮助学生融入当地的学习生活。很多学生在项目结束归国后仍然和寄宿家庭洋爸妈保持密切的联系，并在计划下次赴美学习和旅行时回到原来的寄宿家庭里。
美国洛杉矶寄宿家庭简介洛杉矶寄宿家庭Socal Homestay项目介绍：Homestay 更广泛的说法为 Host Family，中文名称寄宿家庭，顾名思义，就是住在自己家以外的地方，如美国本土家庭。寄宿家庭在发达国家已经有了好几十年的历史。主要是外国留学生为了解决住宿条件，提高自己的外语水平，促进了解国外文化，更好地融入外国社会而短期或长期居住在当地人家庭。美国南加州寄宿公司（Southern California Homestay International Inc.）隶属于美国美洲集团，公司的使命是通过人与人之间的近距离交流，有效的进行教育和文化传播，从而让全世界的学生都可以分享到文化交流所带来的快乐。项目优势：加州位处美国西海岸，西滨太平洋，北与俄勒冈州、东与内华达州及亚利桑纳州接壤，全年气候温和。由于这里的自然风光和特色景点，加州成为世界各国学生及游者的观光圣地，南加州寄宿公司凭借丰富的接待资源，在南加州Los Angeles、Riverside、San Bernardino、Orange、Santa Clarita等地区均有寄宿家庭分配。Socal Homestay的寄宿家庭大多具备2至5年的国际学生接待经验，他们富有爱心，积极帮助学生融入当地的学习生活。很多学生在项目结束归国后仍然和寄宿家庭洋爸妈保持密切的联系，并在计划下次赴美学习和旅行时回到原来的寄宿家庭里。为确保接待质量，保证学生的安全，Socal Homestay 对寄宿家庭有着严格的审核标准。1.寄宿家庭严格筛查：Socal Homestay 有严格的审查系统，所有家庭均需通过在线申请完成注册，之后将对申请家庭的资质，背景进行长时间细致调查。2.推荐机制：所有 Socal Homestay 的家庭都必须拥有当地学区管理人员、学校老师或服务三年以上的老寄宿家庭的推荐，我们在对推荐人进行核实后，申请家庭才可以获得 Socal Homestay的面试资格。3.寄宿家庭接受上门检查及无犯罪记录调查：Socal Homestay 会派出区域调查员对申请家庭进行上门检查，确保其具备 Socal Homestay 接待条件。并对申请家庭主人进行面谈，对家中成年家庭成员进行无犯罪背景调查，确保家庭环境安全。4.寄宿家庭培训：Socal Homestay每年会对新寄宿家庭就如何准备日常用餐，如何布置接待环境，如何与国际学生沟通交流，如何组织日常家庭活动等内容进行培训，从而确保接待质量。招生对象：不限出发城市：不限出发时间：非7、8月份报名截止日期：距离入住前2周周期：5天6晚起参团费用：3500元/人（费用包含：只包含项目费）备注：项目周期可根据要求定制，价格另议退出政策：出发30日（含本数）或之前申请退出，退还收取费用的95%；出发前15日（含本数）至29日申请退出，退换收取费用的50%；出发前14日（含本数）至出发前1日申请退出，收取费用不予退还。

reading data...

https://www.xialingying.cc/mzl/course/1487233146.html

美国国务院法定项目，安全可靠；近距离接触美国，丰富人生阅历；全美语环境中全方位打造纯正口语；工作岗位便于更快融入生活；实地考察美国知名院校，为留学做好准备；周游美国的宝贵机会，开拓视野，中国大学生与国际就业无缝对接。
暑期赴美带薪实习项目简介Summer Work & Travel USA项目介绍：美之旅暑期赴美带薪实习项目（即Work & Travel USA）基于美国政府1948年通过的信息及教育交流法案（Smith-Mundt Act）而设立，该项目在中国大陆推广之前，已经在欧洲、美洲及亚洲其他国家和地区成功运作了40 余年，专门为18岁以上的大学生及研究生设计。参加项目的学生可以持J-1签证（交流访问签证Exchange Visitor）赴美，签证的有效期为4个月左右，因此学生们可以从事为期3个月的实习工作，工作完成后，尚拥有1个月的合法停留时间，可以在美国尽情观光旅游。项目优势：1. 美国国务院法定项目，安全可靠。2. 近距离接触美国，丰富人生阅历。3. 全美语环境中全方位打造纯正口语。4. 工作岗位便于更快融入生活。5. 实地考察美国知名院校，为留学做好准备。 6. 周游美国的宝贵机会，开拓视野。7. 中国大学生与国际就业无缝对接。项目地点：实习岗位遍布全美项目期限：3个月出行时间：6月15号—9月15号岗位类型：1. 泳池巡视员：安全检查，泳池检查，协助游客等。2. 销售助理：接待客户，售卖快餐及小吃，回答问题，使用收银机等。3. 游乐园工作：卡通扮演，活动主持，食品销售，维护公共区域卫生等。4. 厨师助理：西餐配菜，制作糕点，协助厨师，初级烹饪等。5. 酒店客房：打扫房间，整理床铺，清洁浴室等。行程详情招生对象：18周岁以上4年本科制在校大学生出发时间：2017年6月15日报名截止日期：头一年12月15日之前周期：3-4个月出发城市：不限参团费用：19000元/人（费用包含：项目费、报名费：2000元）备注：参加者需通过国内语言及书写测试申请条件及流程：申请条件：1. 年满18-30周岁的在校大学生，学习成绩优秀，在校表现良好；2. 具备基础的英语沟通能力，通过美之旅面试；3. 独立自主，身心健康，心态积极开朗乐于助人，勇于接受新鲜事物；4. 理解并遵守美之旅以及境外机构的法规和规定，尊重管理者及所有同事；5. 接受所指派的具体工作，积极努力，认真负责；6. 代表中国大学生风范，积极融入当地社会的同时，主动展示中华文化和优良传统；7. 项目结束后保证按期归国。项目流程：1. 报名申请2. 签订协议，缴纳报名费，参加综合评估3. 英语及性格测试（测试未通过全额退费）4. 缴纳项目费5. 提交申请材料6. 岗位匹配，部分岗位需要与申请人面谈7. 签发DS 2019表8. 签证辅导9. 美国使馆签证面试10. 行前辅导11. 赴美开展工作12. 抵美办理美国社会保险卡13. 上岗实习，定期汇报工作14. 实习结束，企业鉴定15. 在项目期限内，旅游、考察名校等16. 项目结束，按期归国。17. 汇报实习成果，学校授予实习学分（视不同学校而定）18. 办理退税退出政策：报名时缴纳定金，并安排面试，面试通过后，收取余款。录取通知或DS 2019表签发之前退出项目，扣除报名费，退项目余款。录取通知或DS 2019表签发之后退出项目，扣除境外成本1000美元（按实时汇率折算人民币扣除）退换剩余余款。

reading data...

https://www.xialingying.cc/hqxly/course/1479193760.html

《美国童子军国际大使证书》《大学STEM课程证书》
一流大学提供营地配套STEM课程
国际大使交流计划，营地破冰活动
课程特色行程特色：1、美国童子军夏令营中国区官方授权2、美国BSA首席财务官CFO亲自机场迎接每一位营员3、《美国童子军国际大使证书》《大学STEM课程证书》4、一流大学提供营地配套STEM课程5、国际大使交流计划，营地破冰活动出发城市：广州/北京/上海/深圳出行天数：2周招生详情适合年龄：初高中目的地：纽约游学主题：特色主题住宿安排：营地公寓 酒店出发日期：营一：2016年7月06日—2016年7月21日营二：2016年7月13日—2016年7月28日价格：51800元费用说明：报价包含报名费3000元（签证费、预订机票费、预定家庭或酒店费）；国际交通费及税；境外游览巴士；签证服务费；境外人身保险；境外营队费用和学习费用；行程中景点门票费用；住宿、餐饮费用；导游服务费；全程司机导游小费；结业证书。报价不包含1、各地到签证地点的交通费用，学生从各地出发到出发地的交通费用；2、行程列明以外的景点或活动所引起的任何费用；行李超重费用、美国内陆段行李托运费用；司导超时工作费用；3、一切私人费用，如洗衣、电话、传真、上网、收费电视节目、游戏、宵夜、机场和酒店行李搬运服务、购物等费用。出团须知：旅行证件带好护照（必须半年以上有效期），建议带一份护照首页复印件及签证页的复印件，最好随身准备两张一寸彩色照片。常用物品1.出团时请自备洗漱用品（牙膏、牙刷、拖鞋等，因按国际惯例，为环保，酒店一般不配备此类物品）；2.少量常用药品（如感冒药、消炎药、肠胃药、晕车药等，根据自身需求而定）；3.转换插头（“万能”插头或符合目的地国家标准的转换插头）；4.请准备具有中国特色的精致小礼物1-2份，以便课程结束后送给寄宿家庭成员以及营地学校的外籍老师。衣物携带请根据各地天气实际情况拣选衣物。钱财准备按我国外汇管理的有关规定，公民出国游每人允许携带外币现钞等值5000美元出境；注：携带金额依据个人情况而定，因团费已包含必备开支，建议携带一张国际信用卡，不建议携带大量现金，注意财物安全。通讯准备建议学生带一个开通“国际漫游”的手机卡（具体资费请咨询当地营业厅）。签证信息：签证形式：面谈、中信代传、成人携带14岁以下学员材料审核周期：在5-10个工作日（行政审查或补材料等情况需2-4周或更久）签证材料：有效期6个月以上的护照、签证照片、身份证、户口本、婚姻状况证明、学习证明、父母工作证明、资产证明等。详细情况，请咨询我们的签证老师。

reading data...

https://www.xialingying.cc/ywsx/course/1487317854.html

在哥伦比亚大学、耶鲁大学、宾夕法尼亚大学学习国际谈判，国际贸易，市场营销，金融投资等课程。本课程由所在大学教授亲自执教，带给你世界顶尖的教育资源。
课程简介项目说明三大常春藤名校商业课程在哥伦比亚大学、耶鲁大学、宾夕法尼亚大学学习国际谈判，国际贸易，市场营销，金融投资等课程。本课程由所在大学教授亲自执教，带给你世界顶尖的教育资源。参与国际社会企业创业比赛 (GSEC)国际社会企业创业比赛 (GSEC) 是具有公益性质的创业大赛，邀请常春藤大学教授担任比赛评委。学员可获得美国项目组委会签发的国际社会企业创业比赛证书 ，创业比赛团队前3名团队可获得哈佛教授的亲笔签名和推荐信。顶级投资银行培训课程由美国顶级投行摩根士丹利银行高管进行培训，参与学生需要完成2天的企业培训，并完成公司所要求的工作分析和任务，并在培训结束后向高层进行商务演说。培训结束后均可以获得由摩根士丹利全球副总裁签发的项目参与证书。参与学生均需要参加金融企业举办的商业比赛，成功参与者可以获得由摩根史丹利全球副总裁签发的美国商业比赛证书。表现优秀的团队和个人可以获得摩根史丹利总裁的推荐信。参与纽约慈善拍卖 获得联国合难民署颁发的国际志愿者证书主动探访名企，与教授或企业人士展开陌生人对话，提前通过网络、邮件方式尝试获得亲临企业办公室的机会，与华尔街著名企业（高盛、摩根斯坦利、花旗银行、瑞士信贷、纽约银行、摩根大通等）亲自接触与交流，并邀请其相关管理层出席主题慈善拍卖会。项目参与者将负责策划、执行整个纽约国际慈善拍卖。包括设计邀请函、邀请嘉宾、执行慈善拍卖、统计捐款以及捐赠联合国难民署。成功执行慈善拍卖会的全体成员将获得慈善拍卖执行委员会执委成员证书以及联合国难民署颁发的国际志愿者证书。多份证书：lGSEC案例比赛证书参与学生通过24小时国际社会企业创业比赛 (GSEC)，可获得由美国项目组委会和哈佛大学教授评审签发的商业案例比赛证书。l哈佛大学教授评审推荐信参与美国国际商业案例比赛并获得前三名的全体小组成员可以获得由哈佛大学教授评审签发的推荐信。评审推荐信将连同评审的名片一起签发，以便日后留学申请。l商策比赛证书参与学生通过完成相关要求可获得由摩根士丹利全球副总裁签发的国际商业策划书比赛证书。l顶级投行高层推荐信参与学生完成实习报告，成功完成商业策划演说后，可获得由企业高层针对其工作表现签发推荐信。企业高层推荐信将连同高层名片一起签发，以便日后留学申请。l联合国难民署颁发证书学生参与完成慈善拍卖，获得由联合国难民署颁发的国际义工证书，提升留学和工作背景。招生详情招生对象：高一到大四在读学生，不接受家长报名截止日期：名额有限，提前报满提前截止开营日期：2018年7月29日-8月9日 广州、香港、上海、北京出发2018年7月30日-8月10日 广州、香港、上海、北京出发2018年8月03日-8月14日 广州、香港、上海、北京出发2018年8月05日-8月16日 广州、香港、上海、北京出发参团价格： 48900元/人

reading data...

https://www.xialingying.cc/xindongfang/course/1480317623.html

百年营地：精选美国拥有百年历史的缅因州YMCA营地，1周初体验美式夏令营文化，颁发结营证书；户外体验：在“户外天堂”缅因州与大自然接触，营地老师带队体验划船、徒步等户外项目，学习各种实用技能，多角度激发孩子的探索精神；纯美式环境：营地美国老师教授户外主题英语课程，中美学生比例1：N，24小时英文交流，锻炼英语口语表达技能，提高人际交往能力；兴趣激发课程：美国专业教师教授运动、美术,戏剧等10余种兴趣课程，补充实用知识技能，激发孩子学习兴趣；营地纪念照：提供高质量营地活动照片，为孩子暑期留下美好回忆；美国名校走访&东海岸畅游：探访纽约、波士顿等城市名胜景点，全程高品质接待标准，亲身感悟美国东海岸教育文化，开拓国际视野。
推荐理由：【百年营地】精选美国拥有百年历史的缅因州YMCA营地，1周初体验美式夏令营文化，颁发结营证书。【户外体验】在“户外天堂”缅因州与大自然接触，营地老师带队体验划船、徒步等户外项目，学习各种实用技能，多角度激发孩子的探索精神。【纯美式环境】营地美国老师教授户外主题英语课程，中美学生比例1：N，24小时英文交流，锻炼英语口语表达技能，提高人际交往能力。【兴趣激发课程】美国专业教师教授运动、美术,戏剧等10余种兴趣课程，补充实用知识技能，激发孩子学习兴趣。【营地纪念照】提供高质量营地活动照片，为孩子暑期留下美好回忆。【美国名校走访&东海岸畅游】探访纽约、波士顿等城市名胜景点，全程高品质接待标准，亲身感悟美国东海岸教育文化，开拓国际视野。带来收获：1.获得官方结营证书2.在营地体验式教育中，提升独立生活能力、团队合作意识等综合能力和素养3.在主题英语课程中，锻炼英语口语表达技能，提高人际交往能力4.收获高质量营地活动照片，为暑期留下美好珍贵回忆招生对象：9-15岁在校学生出团时间：2018.08.04-08.17（北京、上海、广州出发混龄团）参考价格：人民币42900元/人费用包含：签证费、往返国际机票费（不确保所有航班为直飞）、保险费、在境外行程中统一安排的吃、住、行及学习参观费、司机导游小费。费用不含：护照费，个人消费，通讯费，学生从各地到出发地的交通费、美国内陆段行李托运费（如产生），以及一切由于个人原因引起的行程计划外费用（包括但不限于：洗衣费、通讯费、司机超时费、超公里费、收费电视节目；个人伤病医疗费、往返医院产生的交通费；寻回个人遗失物品所产生的相关费用、因个人疏忽、违章或违法引起境外学校、寄宿家庭、酒店、营地损失赔偿费用等）注：以上为参考行程，最终行程以出团说明会发布的《出境游学行程》为准，若遇实际航班顺序调整，航班延误、天气原因、自然灾害或其它不可抗力等因素，实际出团行程将有调整。

reading data...

https://www.xialingying.cc/mzl/course/1487303073.html

营地学习期间安排入住美国当地家庭，感受美国本土生活，体验美国家庭文化；课程灵活多样，为不同能力和知识背景的学生提供难易不同的课程。此外，每期提供不同课程，满足学生不同时间的学习需求；小班分组教学，每组一位导师，团队合作完成课业，共同组建机器人，不仅能加强学生的团队合作能力，更能锻炼学生的动手能力。力争让每位学生在课堂上学有所问、学有所得、学有所用；机器人营上课是在实验室教室环境下上课，学生在指导老师的帮助下完成制作任务。
美国加州尔湾机器人科技营简介美国加州尔湾机器人科技营成立于2006年，是面向9-17岁学生提供的综合STEM课程机器人营地，注重培养每位学生的动手能力，学习、建造和展示自己组建的机器人。为了迎合学生的发展需求，营地采用分组形式教学，培养和锻炼学生的团队协作能力。此外，营地提供不同等级的课程，满足不同基础的学生。营地为学生提供科技实验室，创造一个综合性的良好的学习环境，旨在指导学生在上课过程中培养5C（Critical thinking, Creative problem-solving, Communications, Collaboration, and Cross-cultural relationship ）和4R（Reading, wRiting, aRithmetic, and Robotics）。课程特色：营地学习期间安排入住美国当地家庭，感受美国本土生活，体验美国家庭文化；课程灵活多样，为不同能力和知识背景的学生提供难易不同的课程。此外，每期提供不同课程，满足学生不同时间的学习需求；小班分组教学，每组一位导师，团队合作完成课业，共同组建机器人，不仅能加强学生的团队合作能力，更能锻炼学生的动手能力。力争让每位学生在课堂上学有所问、学有所得、学有所用；机器人营上课是在实验室教室环境下上课，学生在指导老师的帮助下完成制作任务。学生们可以建造自己的机器人，小组分工协作、设计、建造机器人并为机器人设置程序，每周的机器人课都有不同的主题和程序。针对K-8年级学生学习的课程主要用LEGO MINDSTORM平台，高年级学生主要用的是VEX和TETRIX程序，每天根据上课内容做3-4次的课程任务报告（15分钟/次），与老师、同学分享学到的技能；通过学习机器人课程鼓励学生加强团队协作能力和动手操作技能，通过学习营地课程，学生们能够成功将基本工程学原理应用于建造强大又稳固的机器人结构，设定机器人程序，描述机器人子系统的基本构造原理，在营地结束的展示汇报环节中演示自己建造的机器人。行程详情线路类型：趣味科技招生对象：10-17岁学生行程天数：15天截止时间：2017-06-20行程日期：团一：2017年07月30日-08月13日（北京、上海出发混龄团）课程价格：36800元/人费用包含：签证：包含一次办理美国签证费用；机票：行程中所含国际段机票费用；住宿：等同中国三星的酒店及营地住宿；餐食：普通团队早午晚餐；交通：包含行程中城市交通游览用车；门票：包含行程中所列景点首道门票；导游：包含行程中各地优质导游服务；小费：包含全程所需支付的小费；保险：赠送境外意外伤害保险。费用不含：办理护照费；学生从各地到出发地的交通费；行程列明以外的景点或活动所引起的任何费用；个人行李托运超重费用，其他个人花费；内陆段行李托运费（如产生，仅适用于美国线路）；上述"费用包含"条款中未列明的一切额外费用。备注：1：报名费3000元/人；2：签证前退团，扣除机票定金1000元，其余费用退还；签证后退团，扣除机票、营地定金等实际发生费用，其余费用退还 ；3：报名截止日期：具体出发前45天。

reading data...

https://www.xialingying.cc/mj/course/1489719691.html

在训练营，学员们除了能在学习到投篮，运球，弹跳，过人和防守等一系列精湛专业的篮球技巧，更能得到乔丹的教练团体来莅临指导，在篮球领域最专业的教练指导下获得成长。
乔丹训练营Basketball Stars Program at Michael Jordan Flight School课程特色：乔丹退役后，致力于青少年篮球的培养，于1996年成立的成立的Jordan Flight School“迈克乔丹篮球营”是当今世界上最出色的篮球营之一。在训练营，学员们除了能在学习到投篮，运球，弹跳，过人和防守等一系列精湛专业的篮球技巧，更能得到乔丹的教练团体来莅临指导，在篮球领域最专业的教练指导下获得成长。与此同时，飞人更会神秘现身球场，亲自教导学员们篮球技术，学员们可以跟乔丹进行面对面的交流和切磋篮球技巧，与他合影留念和得到他的亲笔签名，一睹飞人风采！训练营结束后，还将为学员颁发结业证书哦！  课程特色 技巧培训 全天在美国职业篮球教练的指导下，学习专业篮板球、传球、投篮等技巧   经验交流 与美国学生一同上课和练球，展现自我能力、增强团队合作，结下长久友谊   嘉宾讲座 邀请NBA知名球星分享他们的成功故事和经验，体会精彩背后的汗水和努力   文化探索 深入现代繁华的阳光西海岸,畅游好莱坞、迪士尼，感受美国自然与人文魅力     日程安排 [上午 7:00] [下午 5:00]   起床 晚餐   [上午 9:00] [晚间 7:00]   上午课程 晚间课程   [下午 2:00] [晚间 9:45]   下午课程开始 全天课程结束   参考课程 [篮球技能] 护球、站位，摆脱防守队员与上篮     传球、转身技巧，动作衔接     跑位、穿插、接应、保护等技术动作   [互动练习] 5对5篮球比赛与个人联赛     如何向队友求助     嘉宾示范，提高投篮技术  出发日期和地点：招收对象：7-18岁男孩与女孩出发时间：2017年7月25日出发地点：上海、香港活动费用：41880元/人报价包含：1、签证：包含一次办理美国签证费用；2、住宿：等同中国三星的酒店及学生公寓；3、餐食：普通团队早、午、晚餐；4、交通：包含行程中城市交通游览用车；5、门票：包含行程中所列景点首道门票；6、导游：包含行程中各地中文导游服务；7、小费：包含全程所需支付的司机导游小费；8、学习：境外学习费用；9、保险：包含境外意外伤害保险（美亚保险）；10、发票：正规境外发票；11、机票：行程中所有机票费用。报价不包含：1.单房差；2.护照费；3.行程列明以外的景点或活动所引起的任何费用；4.个人行李托运及超重费用；5.司机导游超时工作费用；6.上述“报价包含”条款中未列明的一切额外费用。

reading data...

https://www.xialingying.cc/xindongfang/course/1480318092.html

百年营地：精选美国拥有百年历史的缅因州YMCA营地，1周初体验美式夏令营文化，颁发结营证书；户外体验：在“户外天堂”缅因州与大自然接触，营地老师带队体验划船、徒步等户外项目，学习各种实用技能，多角度激发孩子的探索精神；纯美式环境：营地美国老师教授户外主题英语课程，中美学生比例1：N，24小时英文交流，锻炼英语口语表达技能，提高人际交往能力；兴趣激发课程：美国专业教师教授运动、美术,戏剧等10余种兴趣课程，补充实用知识技能，激发孩子学习兴趣；营地纪念照：提供高质量营地活动照片，为孩子暑期留下美好回忆；美国西海岸畅游：探访洛杉矶等城市名胜景点，全程高品质接待标准，亲身感悟美国西海岸教育文化，开拓国际视野。

推荐理由：【百年营地】精选美国拥有百年历史的缅因州YMCA营地，1周初体验美式夏令营文化，颁发结营证书。【户外体验】在“户外天堂”缅因州与大自然接触，营地老师带队体验划船、徒步等户外项目，学习各种实用技能，多角度激发孩子的探索精神。【纯美式环境】营地美国老师教授户外主题英语课程，中美学生比例1：N，24小时英文交流，锻炼英语口语表达技能，提高人际交往能力。【兴趣激发课程】美国专业教师教授运动、美术,戏剧等10余种兴趣课程，补充实用知识技能，激发孩子学习兴趣。【营地纪念照】提供高质量营地活动照片，为孩子暑期留下美好回忆。【美国西海岸畅游】探访洛杉矶等城市名胜景点，全程高品质接待标准，亲身感悟美国西海岸教育文化，开拓国际视野。带来收获：1.获得官方结营证书2.在营地体验式教育中，提升独立生活能力、团队合作意识等综合能力和素养3.在主题英语课程中，锻炼英语口语表达技能，提高人际交往能力4.收获高质量营地活动照片，为暑期留下美好珍贵回忆招生对象：9-15在校学生出团时间：2018.07.22-08.11（北京、上海、广州出发混龄团）参考价格：人民币46900元/人费用包含：签证费、往返国际机票费（不确保所有航班为直飞）、保险费、在境外行程中统一安排的吃、住、行及学习参观费、司机导游小费。注：住宿标注的酒店标准为“ComfortInn,DaysInn或当地同级酒店”。费用不含：护照费，个人消费，通讯费，学生从各地到出发地的交通费、美国内陆段行李托运费（如产生），以及一切由于个人原因引起的行程计划外费用（包括但不限于：洗衣费、通讯费、司机超时费、超公里费、收费电视节目；个人伤病医疗费、往返医院产生的交通费；寻回个人遗失物品所产生的相关费用、因个人疏忽、违章或违法引起境外学校、寄宿家庭、酒店、营地损失赔偿费用等。注：以上为参考行程，最终行程以出团说明会发布的《出境游学行程》为准，若遇实际航班顺序调整，航班延误、天气原因、自然灾害或其它不可抗力等因素，实际出团行程将有调整。

reading data...

https://www.xialingying.cc/mj/course/1489732045.html

与多名著名NBA球星每天同场训练一周，每天训练之余可以与NBA球星近距离接触，对话，合影，签名等；全美最专业的训练场馆之一，食宿条件优越，独栋别墅，户外泳池；陪同老师与所有营员同吃同住，管理学生纪律，营地7X24小时安保，保证学生安全；Impact 专业运动员营养餐。
课程特色：“IMPACT BASKETBALL” （以下简称Impact）是美国最大的NBA球员训练营，是一家为篮球运动员提供全面、系统和世界顶尖水平的篮球训练中心。截至目前曾在IMPACT训练过的NBA球员达150名之多, 例如林书豪、易建联、JR史密斯，莫兹科夫等等。参加IMPACT的学员每天训练之余均有机会与NBA球星近距离接触，对话，合影，签名。训练内容：每天几个小时的紧凑的个人技术提升训练力量及体能调控训练速度、敏捷度和爆发力训练必要的比赛训练，教练对每个球员进行评估。学习损伤预防运动员营养体系，餐食计划和体能塑造特色与服务：与多名著名NBA球星每天同场训练一周，每天训练之余可以与NBA球星近距离接触，对话，合影，签名等。全美最专业的训练场馆之一，食宿条件优越，独栋别墅，户外泳池。 陪同老师与所有营员同吃同住，管理学生纪律，营地7X24小时安保，保证学生安全。Impact 专业运动员营养餐。训练之余营员还会到洛杉矶，拉斯维加斯旅游，体验美国当地风土人情。 陪同老师将为每位营员照相、拍摄，记录学员IMPACT的训练生活和经历，并制作精美相册纪念。行程详情招生对象：9-18岁男孩女孩出发日期与城市：出发时间：2017年7月25日-2017年08月06日出发地点：上海、香港活动费用：45880元/人报价包含：1、签证：包含一次办理美国签证费用；2、住宿：等同中国三星的酒店及学生公寓；3、餐食：普通团队早、午、晚餐；4、交通：包含行程中城市交通游览用车；5、门票：包含行程中所列景点首道门票；6、导游：包含行程中各地中文导游服务；7、小费：包含全程所需支付的司机导游小费；8、学习：境外学习费用；9、保险：包含境外意外伤害保险（美亚保险）；10、发票：正规境外发票。11、机票：行程中所有机票费用报价不包含：1.单房差；2.护照费；3.行程列明以外的景点或活动所引起的任何费用；4.个人行李托运及超重费用5.司机导游超时工作费用；6.上述“报价包含”条款中未列明的一切额外费用

reading data...

https://www.xialingying.cc/mj/course/1489723583.html

ELS于1961年在美国华盛顿特区开设了第一家中心，48年来，ELS为来自全球各个地区的国际学生学习英语和准备大学学习提供快速、有效的方法。无论您是计划进入美国学院或大学学习，还是需要学习英语让自己的事业更上层楼，或者仅希望提高您的英语语言能力，ELS都可以帮你实现自己的目标。
课程特色专业篮球：自1946年以来，耐克国际篮球专业训练营地一直在整个美国及海外开设篮球训练营，已经具有65年的历史，而且招募了将近75000位营员。耐克营地拥有合格，专业和有经验的知识渊博的工作人员和篮球教练，无论你是运动新手，还是大学代表队队员，都能在这里改善篮球技能，提高运动技术、享受运动的快乐时光，耐克篮球夏令营为全球的孩子们提供世界平台的接触机会！ELS英语提升：★ 一个可以信赖的英语语言教育中心ELS 于1961年在美国华盛顿特区开设了第一家中心，48年来，ELS为来自全球各个地区的国际学生学习英语和准备大学学习提供快速、有效的方法。无论您是计划进入美国学院或大学学习，还是需要学习英语让自己的事业更上层楼，或者仅希望提高您的英语语言能力，ELS都可以帮你实现自己的目标。★ 一个可以让您提前进入美国高校学习的平台ELS在全美拥有超过50个的教学中心，且绝大多数中心坐落在美国的大学校园，让您有机会提前安顿自己的留学生活，调整适应美国的生活方式，结识美国同学，同时会见您未来的教授、导师。★ 一个拥有600所合作大学的权威机构ELS课程以其优质高效而闻名，顺利完成等级112*(112为ELS的课程考试等级，完成ELS学术英语课程112级的学生，将获得ELS的112级证书，该证书被全美六百多所大专院校采纳为入学英语能力的证明。)的学生充分具备在美国大学开始学士、硕士以及博士学位学习的能力，不再受语言关的困扰。而现今已有超过600所美国大学承认ELS等级水平作为托福之外的另一种选择，ELS中心与这些大学之间的合作协议为广大学生顺利入读美国大学提供保障。★ 一个由国外教育专家帮您申请美国大学的服务系统ELS 汇集了众多美国高等教育专家为您申请美国大学提供建议，并且根据您未来的职业规划量身定做申请材料，为您选择最适合的大学。专业的篮球训练——优秀的教练团根据学生技术方面的所有细节，指导训练高质量的篮球技术和技巧 ，投篮，传球，运球，篮板和防守等)ELS英语课程——寓教于乐的ELS语言课程晚间集体活动——和美国孩子一起参加丰富多彩的晚间活动，增强交流。在实际交流中提升语言应用能力和人际交往能力。营地证书——营地结束后将有一个结业典礼，颁发结业证书。世界名校参观：哈佛大学、麻省理工大学、西点军校美国东海岸游览：华盛顿，纽约，波士顿，看美国白宫，自由女神像、纽约证券交易所行程详情招生对象：9-18岁身体健康的男孩和女孩均可报名出发日期与城市：出发时间：2017年07月19日-2017年07月30日出发地点：香港活动费用：40880元/人报价包含：1、签证：包含一次办理美国签证费用；2、住宿：等同中国三星的酒店及学生公寓；3、餐食：普通团队早、午、晚餐；4、交通：包含行程中城市交通游览用车；5、门票：包含行程中所列景点首道门票；6、导游：包含行程中各地中文导游服务；7、小费：包含全程所需支付的司机导游小费；8、学习：境外学习费用；9、保险：包含境外意外伤害保险（美亚保险）；10、发票：正规境外发票；11、机票：行程中所有机票费用。报价不包含：1.单房差；2.护照费；3.行程列明以外的景点或活动所引起的任何费用；4.个人行李托运及超重费用；5.司机导游超时工作费用；6.上述“报价包含”条款中未列明的一切额外费用。

reading data...

https://www.xialingying.cc/fzgj/course/1492929359.html

美国莱斯大学（Rice University）是美国最著名的大学之一，素有“南部哈佛”之称。莱斯大学在材料科学、纳米科学、人工心脏研究、以及太空科学等领域占有世界领先的地位。
课程简介2017年美国莱斯大学STEM奇幻夏令营也许你就是传说中的学霸或学神，横扫考场所向披靡，可是你是否曾有机会进入全美排名17位、被誉为 “南部哈佛”的Rice University学习呢？也许你的理科知识用来应付考试已经绰绰有余，且时常关注最新的信息技术发展动态，可是你是否有机会在专业教师的指导下深入学习诸如3D打印、电影设计及游戏设计这样的专业性课程呢？并且将自己的作品带回家！也许你已是个经验十足的小旅行家，亚洲、欧洲、美洲各大主要城市都留下过你的足迹，可是你是否曾想过尝试住进别具一格的豪华森林木屋中，在那里与小动物亲密接触，感受大自然赋予人类的神奇力量？我们隆重邀请你来到美国-德州-休斯顿，用你的热情和潜能唤醒世界未知的力量，找寻最真实的自我，和一群智取不凡的队友和导师们共同探索成长的意义！学校简介：美国莱斯大学（Rice University）是座落于美国德克萨斯州休斯顿市的一所私立的研究型综合性大学。2016年全美排名第17位。莱斯大学以其精英的本科学部著称，小而精致，同时有着优秀的应用科学和工程学研究生项目，是美国最著名的大学之一，素有“南部哈佛”之称。莱斯大学在材料科学、纳米科学、人工心脏研究、以及太空科学等领域占有世界领先的地位。我们的优势：培养具有国际化视野的孩子，提前体验美国顶尖大学的学习生活，为将来留学做好准备；深入美国知名高等学府Rice University学习STEM的项目知识，并完成自己的作品；获得Villanova University 大学颁发的CEU证书，为将来在美国申请大学和就业增加筹码（此证书表明学生在此项目期间的学时可以在申请工作的时候算作已工作的工时）；全程美国老师授课，8:1 的教学比例。在项目结束时，美国老师会对每一个学生进行评语，帮助你了解自己在学习中的程度和解析你在未来的发展方向。体验美国童子军探险与独立、合作与共享、积极与热情的精髓；丰富的海外资源，与德州各类高等学府保持密切交流，与市政府、使领馆积极互动合作；全程最高级别的安全保障，全程购买人身保险，全程由世界上最安全的校车接送；项目课程简介：VR游戏设计 【学习名额：4人】VR游戏通过沉浸感的头戴显示器来操作，具有全3D的立体显示、完全虚拟的画面以及不受限制的视角方向等特性，能够使人获得更好的游戏体验，甚至做到以假乱真。3D打印与Autodesk＆Dremel【学习名额：4人】3D打印是全球革命性的行业，现在你可以将设想变成现实。你将学习并使用Autodesk的建模程序来创建独特的设计，从而开发3D建模和并了解工程基础知识。游戏设计与开发 【学习名额：4人】学习游戏设计和开发的相关理念和未来发展方向，并初步掌握专业游戏开发中的两个关键工具：Autodesk Maya和虚幻引擎4.YouTube数字电影制作【学习名额：3人】学习视频制作，包括预制作规划、视频拍摄技术和特效；使用专业摄像机拍摄视频或通过屏幕捕获软件收集素材，了解使用Adobe Premiere 和Adobe After Effects软件。招生详情招生对象：  学校 学生要求 出行时间 名额限制   美国莱斯大学Rice   University“南部哈佛” 13-17岁初、高中学生(2000年12月31日后出生-2004年12月31日前出生) 2017年7月9日-7月22/23日 仅15人（先报先得）  费用：40800元/人（不含往返国际机票）费用包含：签证费、签证培训、行前培训、目的国境内交通费、食宿费、课程费、保险费、教材费、全程领队及导游服务费和小费、文体和社交娱乐活动费及证书。费用不包含：国际往返机票、办理护照费用、因准备个人签证材料而发生的诸如翻译费、公证费、认证费等费用、学生从各地到北京的交通费、行李物品的保管费及超重费、其他个人消费及因交通延阻、大风、大雾、航班取消或更改时间等不可抗力因素所引发的额外费用。

reading data...

https://www.xialingying.cc/hh/course/1520821321.html

课程4A Scratch游戏编程：
在这个游戏编程课程使用Scratch。Scratch是由麻省理工学院开发的拖放平台， 通过使用明亮的视觉效果和引人入胜的设计，学生们可以创造有趣的动画故事和游戏。这是当今这个技术驱动的世界所需的基本技能。
课程4B Cozmo人工智能：
Cozmo 不仅仅是一台电脑, 它是一个有个性的人工智能, 一个探险和挑战的旅程的伴侣，即使是在夏令营结束后。学习编码与 Cozmo, 看看它的人工智能反应，比如轻笑和尖叫等。使用可视化编码来制作闹钟, 玩块移动的游戏, 看看您的这位新的电子朋友可以用编程做些什么。
课程介绍夏令营特色：•涵盖美国东西海岸诸多都会城市、名校、旅游热点和课程，共14-18天，学生收益大，性价比极高；•丰富多彩的夏令营课程：STEM课程如网页编程，游戏编程，机器人，英文演说，中西文化思维比较，留学准备和体验，申请美国学校攻略；•和美国本地学生一起混班学习互动，结交当地学伴，增进国际友谊，全方位感受美国文化；•美国专业教师授课，感受中西方教育文化差异；•针对学生不同的英语水平，可安排中英双语教学；•在课程中，穿插素质拓展活动，学习受用一生的工作技能包括团队合作，领导力等；•美国大学生活体验：东西两岸名校安全、封闭、高配置的学生公寓住宿，学习，游乐，休闲，购物；•美国名校访问：哈佛大学，MIT，耶鲁大学，宾夕法尼亚大学，普林斯顿大学，哥伦比亚大学，纽约大学，加州理工，UCLA，南加大，约翰霍普金斯大学，UCR；•参观华盛顿、纽约和洛杉矶地区著名的博物馆群：自然科学博物馆、航天航空博物馆、艺术博物馆，大都会博物馆，加州科学中心，航天飞机，由美国本地教师展开讨论，鼓励学生深入思考；•东西两岸明珠城市：华盛顿，巴尔的摩，费城，普林斯顿，纽约，波斯顿，洛杉矶，旧金山，圣地亚哥；•举世闻名的旅游热点：迪斯尼乐园, 环球影城，好莱坞，海洋公园，白宫，国会山庄，越战纪念碑，林肯纪念堂，世贸中心，华尔街，联合国，自由女神，帝国大厦；课程详情：课程4A Scratch游戏编程：在这个游戏编程课程使用Scratch。Scratch是由麻省理工学院开发的拖放平台， 通过使用明亮的视觉效果和引人入胜的设计，学生们可以创造有趣的动画故事和游戏。这是当今这个技术驱动的世界所需的基本技能。上课时间：周一至周五上午九点至下午5点 。课程4B Cozmo人工智能：Cozmo 不仅仅是一台电脑, 它是一个有个性的人工智能, 一个探险和挑战的旅程的伴侣，即使是在夏令营结束后。学习编码与 Cozmo, 看看它的人工智能反应，比如轻笑和尖叫等。使用可视化编码来制作闹钟, 玩块移动的游戏, 看看您的这位新的电子朋友可以用编程做些什么。上课时间：周一至周五上午九点至下午5点 。招生详情招生对象：12岁以上学生开营时间：第一期：2018年7月06日-7月23日第二期：2018年7月13日-7月30日第三期：2018年7月20日-8月06日第四期：2018年7月27日-8月13日第五期：2018年8月04日-8月21日以上时间可能会根据具体情况作调整备注：由于签证需要约一个月时间，拿到签证后才敢买机票，但进入五月份后美国机票订票价格将大幅度增值，甚至远远超出优惠价幅度。所以请尽早报名。活动费用：45400元/人费用包含：报名费3000元（预订课程费、预机票和家庭或酒店费）；国际交通费及税；境外游览巴士；签证服务费；境外人身保险；境外营地费用和学习费用；行程中景点门票费用；住宿、餐饮费用；工作人员服务费；境外工作人员小费；报价不包含：各地到签证地点的交通费用，学生从各地出发到出发地的交通费用。行程列明以外的景点或活动所引起的任何费用；行李超重费用、美国内陆段行李托运费用；境外工作人员超时工作费用；一切私人费用，如洗衣、电话、传真、上网、收费电视节目、游戏、宵夜、机场和酒店行李搬运服务、购物等费用。

reading data...

https://www.xialingying.cc/only/course/1521442492.html

在这里我们可以体验宇航员的训练体系，并与真正游历太空的宇航员面对面交流，合影留念；我们还可以在奥兰多科技馆，体验先进的痕迹检测技术；前往硅谷英特尔公司，运用乐高学习认识电脑编程。 
课程简介横跨美国东西海岸，从美丽富饶的佛罗里达州奥兰多，到先进发达的硅谷所在地旧金山。全程围绕STEM主题，在肯尼迪航天中心里尝试设计空间站，和宇航员面对面；在奥兰多科技馆，体验先进的痕迹检测技术；前往硅谷英特尔公司，运用乐高学习认识电脑编程。参观美国一流私立高中、大学，与招生官面对面交流，了解美国学校申请流程、学习方法与未来职业发展。您可以得到：通过3天肯尼迪航天中心官方课程，了解宇航和太空探索知识，亲身体验宇航员训练方法，探索航天器与发射中心。学与玩的完美结合，从精彩刺激的环球影城，到气势宏大的金门大桥、渔人码头、硅谷，跨越美国全境，让学生带着欢乐学习，带着任务旅行。了解美国一流名校学习生活情况，激发学生学习兴趣与动力。招生详情行程日期：2018年07月08日-2018年07月19日地点：美国住宿：全程三星级及以上酒店双人标准间招生对象：6-18岁，身体健康的孩子报名费用：44800元/人费用包含：报名学费包含了所有费用在内，包括保险金额在内。费用不包含：学生在国外额外的消费，以及办理签证失败后再次办理签证产生的路费等安全保障领队学生比例高达1:10，远高行业主流水准；确保每条线路安排出国带团经验丰富的领队；为保证公平并避免风险，住宿拒绝寄宿家庭；游学收获为了学生收获，严选课程突出中外交流元素；为了学生体验，多安排付费景点和中文讲解；为了学生未来，对话名校招生官与优秀学生；公开透明不收取游学团签证保证金；不收取燃油及货币附加费；一价全包，无需支付小费；

reading data...

https://www.xialingying.cc/xindongfang/course/1489115009.html

最高档次国际交流平台：站在国际事务的最高舞台，提出对社会事务和国际事务的见解，提案立项、有机会获得联合国评委会的10万启动资金支持，让你的领导力成为改变世界的影响力；与国际领袖精英互动：聆听全球各领域重量级嘉宾演讲，联谊活动收获国际人脉，获得名企实习机会；70国优秀同龄共同成长：世界70多个国家和地区领袖青年的盛会，搭建世界各国青年才俊交流的平台，加深友谊，互通文化，建立国际人脉；联合国权威认证：收获联青会参会证书，领导力证书，世界银行培训证书；4日联合国经历+公益服务活动、组委会推荐信等实力提升让你在申请藤校时抢占先机。

推荐理由：【最高档次国际交流平台】站在国际事务的最高舞台，提出对社会事务和国际事务的见解，提案立项、有机会获得联合国评委会的10万启动资金支持，让你的领导力成为改变世界的影响力。【与国际领袖精英互动】聆听全球各领域重量级嘉宾演讲，联谊活动收获国际人脉，获得名企实习机会。【70国优秀同龄共同成长】世界70多个国家和地区领袖青年的盛会，搭建世界各国青年才俊交流的平台，加深友谊，互通文化，建立国际人脉。【联合国权威认证】收获联青会参会证书，领导力证书，世界银行培训证书。4日联合国经历+公益服务活动、组委会推荐信等实力提升让你在申请藤校时抢占先机。学生收获：1. 获得联青会参会证书和领导力证书 2. 世界银行培训证书3. 争取组委会出具的推荐信，提升留学背景招生对象：16至26周岁，英语听说能力良好（需测试）行程日期：2018.08.03-08.19（北京、上海、广州出发混龄团）参考价格：人民币 52900元/人费用包含：签证费、往返国际机票费（不确保所有航班为直飞）、保险费、在境外行程中统一安排的吃、住、行及学习参观费、司机导游小费。住宿形式标注“酒店”的标准为：Comfort Inn, Days Inn或当地同级酒店。费用不含：护照费，个人消费，通讯费，学生从各地到出发地的交通费、美国内陆段行李托运费（如产生），以及一切由于个人原因引起的行程计划外费用（包括但不限于：洗衣费、通讯费、司机超时费、超公里费、收费电视节目；个人伤病医疗费、往返医院产生的交通费；寻回个人遗失物品所产生的相关费用、因个人疏忽、违章或违法引起境外学校、寄宿家庭、酒店、营地损失赔偿费用等）。注：以上为参考行程，若遇实际航班顺序调整，航班延误、天气原因等因素，实际出团行程将有调整。

reading data...

https://www.xialingying.cc/ef/course/1479195881.html

对于学生，英孚海外游学课程完美结合了专业有效的课堂教学、多采多姿的课余及周末旅游和文化活动；通过个性化的学习过程，提升外语水平、专业知识，同时开阔视野,结识国际友人，提高人际交往能力；对于专业的职场人士，通过英孚海外游学课程，您将收获一个别样假期，课程助您达到职业目标所需的语言技能，提升在国内外工作的竞争优势，同时建立国际人脉网络。
洛杉矶简介洛杉矶是名副其实的美国娱乐之都。吸引您的或许是著名的冲浪海滩，或许是精品店、好莱坞电影明星抑或是另类的地下音乐演出。在雷东多海滩可以充分享受悠闲的南加州生活方式。英孚学校距离海滩步行只需五分钟，距离比佛利山庄和罗迪欧大道的商店也只需短暂车程。一天中除了专业语言课程的学习，还有当地文化的奇妙探索之旅。漫步于当地小镇，感受洛杉矶建筑群的别样韵味；或是游走Disneyland的童话小镇，与米奇一起开启一场梦幻之旅。而对于喜欢热闹的你，加入我们的欢迎舞会、电影之夜、球类竞技、海上冲浪等活动，尽情享受异国风情的美妙与趣味…英孚洛杉矶学校临近冲浪用品商店、咖啡店和餐馆学生休息室配有阳光明媚的户外露台和咖啡卓新装修的教室和先进的教学设备学校组织各类活动及游览行程，前往拉斯维加斯和迪士尼等景区步行两分钟到达通往洛杉矶市区和好莱坞的公共交通课程类型：海外游学课程课程时间：2～52周（自选）开课时间：每周一开课适合对象：15岁以上学生及职场人士教学目的：对于学生，英孚海外游学课程完美结合了专业有效的课堂教学、多采多姿的课余及周末旅游和文化活动。通过个性化的学习过程，提升外语水平、专业知识，同时开阔视野,结识国际友人，提高人际交往能力；对于专业的职场人士，通过英孚海外游学课程，您将收获一个别样假期，课程助您达到职业目标所需的语言技能，提升在国内外工作的竞争优势，同时建立国际人脉网络。            课程类型：语言考试备考课程课程时间：6～24周开课时间：每周一开课适合对象：15岁以上学生及职场人士教学目的：提供托福考试备考的专业辅导，沉浸在当地语言环境中，口语和听力将会有显著提升，帮助您取得满意的考试成绩，从而申请到理想大学英孚的优势游学行业的领军者·创立于1965年，50年海外游学服务经验·至今已帮助数百万人到海外学习和旅行·受英国英语协会、美国继续教育认证委员会等多家权威机构认证独立海外校区·所有英孚海外学校均由英孚自己创办，由英孚聘用的专业老师授课独一无二的国际范儿与来自全球100多个国家的学生同一课堂·最大程度地体验国际化生活安全全面保证·严格的寄宿家庭筛选标准高质量教学水平·小班授课，根据英语水平等级测试分班·上百节自选兴趣课程供选择，涵盖职场、艺术、文化等·经验丰富的当地外教团队·英孚独家研发的学术教材·与剑桥大学共同开发的英语水平测试及证书学习＋旅行的最佳模式·半天学习＋半天文化探索国内外一站式服务·航班预定·签证办理·住宿餐饮·旅行安排·接机服务·ERIKA保险住宿：寄宿家庭/校外学生宿舍课程费用：付款：每两周约人民币1.3万元，包括学费、住宿和餐费。（注：此价格仅供参考，最终报价请咨询课程顾问）

reading data...

https://www.xialingying.cc/ef/course/1479439549.html

EF纽约的学生们来自70多个不同的国家，你将和这些异国同学组成不多于17人的国际班，每个班的中国学生一般不超过两个，在浓厚的多文化氛围中，你将得到更多开口说外语的机会，加强语言运用的能力，逐渐提升外语自信度。课堂中使用的教材，由英孚的教育、语言专家们根据游学的特性量身编制。游学结束时，你还将收获一张证明你进步的毕业证书。
Hello，带着护照，拖着行李，搭上飞往美国的飞机，你的海外游学之旅正式开始了！周日抵达纽约，与寄宿家庭或学生公寓负责人见面，check in完成√  怀着期待的心情入睡，第二天早起，到美丽的纽约泰瑞镇校区报到，与各国同学say hi，开始你在异国的新一周！半天上课，半天兴趣活动、观光游览；在美妙的课余和周末时间，可以自主游，也可以加入学校组织的短途旅行、俱乐部，全方位体验Big Apple的魅力，不做“过客”做“当地人”！I.在一所国际化的学校提升外语自信度1）与来自不同国家的同学一起上课EF纽约的学生们来自70多个不同的国家，你将和这些异国同学组成不多于17人的国际班，每个班的中国学生一般不超过两个，在浓厚的多文化氛围中，你将得到更多开口说外语的机会，加强语言运用的能力，逐渐提升外语自信度。课堂中使用的教材，由英孚的教育、语言专家们根据游学的特性量身编制。游学结束时，你还将收获一张证明你进步的毕业证书。▲国际化课堂▲毕业典礼2）入读位于纽约富人区泰瑞镇的学校，安静、安全你将入读的学校位于古老的泰瑞镇，是1949年上映的电影《The Legend of Sleepy Hollow》的背景地，而泰瑞镇校区是一座典型的美式大学校园，位于美丽的哈德逊河沿岸。▲EF纽约从EF纽约出发，分分钟就能到达镇中心，购物、休闲唾手可得。要到纽约的中心——曼哈顿也很方便：步行15分钟到镇火车站，或者花1美元坐学校大巴直达火车站，再悠哉地乘坐40-60分钟火车，就能到达位于曼哈顿市中心的中央车站。▲纽约泰瑞镇校区▲安静的泰瑞镇居民区3）校内设施齐全，学习休闲两不误泰瑞镇校区不仅外观华丽，里面也设施齐全，既为你营造认真学习的环境，也给你提供了休闲娱乐的场所。重新装修一新的教室，致力于为你提供更好的学习体验，iLab教室、iPad教室、多媒体对话工作室等，将语言教学与科技巧妙结合。提供各种美食的餐厅、全新开张的茶馆、专供21岁以上学生的酒吧、星巴克咖啡店等一应俱全，满足吃货们的要求！▲餐厅还有健身房、舞蹈室、室内游泳池，以及可以晒日光浴的天台（仅夏天开放）等，让你在学习之余也能享受运动、享受自我！除此之外，你可以在校园里轻易地找到电脑、打印机等学习工具，并能享受到全天候的免费Wi-Fi。在学生休息室，还有原汁原味的美国电视可以看。▲休闲区▲公共休息区▲电脑、打印机等设施▲室内游泳池详情介绍适合对象：16岁及以上学生和成人课程长度：1-52周，根据个人时间自由选择开课时间：全年每周一滚动开课，无需成团，个人出发（学年制课程在每年1、4、6、9月开课）课程内容：每周16节基础语言课程，4节iLab在线语言课程，2节讲座，4-10节自选兴趣课程。每节课40分钟。兴趣课程：纽约校区最受欢迎的兴趣课程包括商务英语、“电影中的纽约”、美国小说、创新写作、瑜珈、美语发音等。针对职场人士，还有相关的职业拓展课程。★EF纽约另提供大学桥梁课程，帮助你为申请更好的美国大学作准备；以及为期6或9个月的高级文凭课程（可选全球时事、时尚设计、传媒与艺术专业）★EF纽约还提供海外实习课程！我们提供在广告、汽车经销、教育、健康管理、电视传媒等行业的实习机会。学生将前往本田、公共频道76、美国红十字、Elmsford镇法院、泰瑞镇校区等企业或组织实习，并获得实习证明。II.参与丰富活动&城市探索之旅，感受“世界中心”的魅力！几乎每一天，EF纽约都能提供实践活动或观光游览的行程。游戏之夜、电影之夜、卡拉OK、舞蹈课、学生舞会、手工艺制作......带你感受不同于课堂的校园氛围。除此之外，还将探访纽约城，前往费城、波士顿、华盛顿、多伦多等城市进行短途旅行，多方位领略北美魅力！你可以选择独自探索城市，也可以加入这些丰富多彩的活动。▲示范活动安排▲学校的活动告示板▲各种校内俱乐部▲与异国同学一起出游III.入住校园宿舍或寄宿家庭，native style走起1）校园宿舍，与外国学生做室友●宿舍位于校内●提供单人、双人、多人间2）寄宿家庭，体验地道的当地人生活EF寄宿家庭由EF员工亲自选择，每年登门拜访，根据学生打分反馈进行调整和完善。我们选择的寄宿家庭一般位于交通便利、环境适宜的优质居民区，出门即有公共交通工具。寄宿家庭提供早晚餐，周末提供三餐；可选单人、双人间。▲美式住宅#纽约风采▲帝国大厦▲时代广场▲自由女神像▲纽约中央公园学外语 ，游天下 。现在，开启你的纽约游学之旅吧！EF英孚海外游学留学于1965年诞生于瑞典，距今已有51年运营历史。海外校区均为EF英孚直营，在你的游学过程中没有中介参与，从接待、课程与活动安排、短途旅行，到住宿管理、寄宿家庭选择等，都直接由EF英孚的海外员工管控，保障安全与沟通效率！

reading data...

https://www.xialingying.cc/ef/course/1479438993.html

英孚芝加哥学校是最适合职场人士学习的校区之一，坐落于被誉为“华丽一英里”的密歇根大道。密歇根大道是金融、精品购物场所和高级餐饮的代名词。我们的学术项目以两门职业发展课程闻名——营销与商务英语、英语与法律课程，同时芝加哥学校还设有托福考试辅导课程。课后别忘了在城市这个大课堂里继续体验学习语言哦！
英孚芝加哥学校是最适合职场人士学习的校区之一，坐落于被誉为“华丽一英里” 的密歇根大道。密歇根大道是金融、精品购物场所和高级餐饮的代名词。我们的学术项目以两门职业发展课程闻名——营销与商务英语、英语与法律课程，同时芝加哥学校还设有托福考试辅导课程。课后别忘了在城市这个大课堂里继续体验学习语言哦！一天中除了专业语言课程的学习，还有当地文化的奇妙探索之旅。在阳光明媚的早晨，登上著名的Willis Tower，一览芝加哥的美景；或驻足于当地知名的艺术馆中，感受艺术品的独特魅力；下午十分，在芝加哥广阔的运动场内，或慢跑，或追逐，尽情的放松身心…详情介绍配备互动教学设备的现代化教室靠近商铺、餐馆和剧场步行5分钟可至格兰特公园课程类型：海外游学课程适合对象：25岁以上职场人士（包含职业发展课程，助您拓展全球人脉网络）课程时间：2～52周（自选）开课时间：每周一开课教学目的：对于学生，英孚海外游学课程完美结合了专业有效的课堂教学、多采多姿的课余及周末旅游和文化活动。通过个性化的学习过程，提升外语水平、专业知识，同时开阔视野,结识国际友人，提高人际交往能力；对于专业的职场人士，通过英孚海外游学课程，您将收获一个别样假期，课程助您达到职业目标所需的语言技能，提升在国内外工作的竞争优势，同时建立国际人脉网络。课程类型：语言考试备考课程适合对象：25岁以上职场人士（包含职业发展课程，助您拓展全球人脉网络）课程时间：6～24周开课时间：指定的周一开课教学目的：提供托福考试备考的专业辅导，沉浸在当地语言环境中，口语和听力将会有显著提升，帮助您取得满意的考试成绩，从而申请到理想大学。英孚的优势：游学行业的领军者·创立于1965年，50年海外游学服务经验·至今已帮助数百万人到海外学习和旅行·受英国英语协会、美国继续教育认证委员会等多家权威机构认证独立海外校区·所有英孚海外学校均由英孚自己创办，由英孚聘用的专业老师授课独一无二的国际范儿·您的同班同学来自于全球各个国家·最大程度地体验国际化生活安全全面保证·严格的寄宿家庭筛选标准高质量教学水平·小班授课，根据英语水平等级测试分班·上百节自选兴趣课程供选择，涵盖职场、艺术、文化等·经验丰富的当地外教团队·英孚独家研发的学术教材·与剑桥大学共同开发的英语水平测试及证书学习＋旅行的最佳模式·半天学习＋半天文化探索国内外一站式服务·航班预定·签证办理·住宿餐饮·旅行安排·接机服务·ERIKA保住宿：寄宿家庭/学生公寓付款：每两周约人民币1.3万元，包括学费、住宿和餐费。（注：此价格仅供参考，最终报价请咨询课程顾问）

reading data...

https://www.xialingying.cc/ef/course/1479438232.html

在真正的国际小班课堂（每个班最多17名同学，不超过2名中国学生），资深托福、雅思教师通过互动式教学，指导学生每节课完成特定任务。在与老师、同学的交流协作中，快速提高语言应用能力，提升会话自信，全面锻炼听说读写四大能力。许多人都是在一次沉浸式海外经历后才实现英语，尤其是口语水平的突飞猛进！
 行程特色去美国考托福？去英国考雅思？海外备考，顾名思义，就是在国外准备托福或雅思，并直接在当地考点参与考试。冲击托福、雅思的你，为了出国留学？为了在职场上更具竞争力？或者只是为了检测自己的英语水平？不管是哪种，聪明人都知道，通过机械应考、旁门歪道获得的高分，最终可能会让自己啪啪打脸。唯有听、说、读、写能力的真实提升才是正道！提升听说读写能力，海外备考的优势在于？1，全英文沉浸式环境，国际小班课堂，快速提高语言应用能力通过海外备考课程，你将沉浸在全英文的环境中，逐渐消除对英语，尤其是开口说英语的恐惧感。在真正的国际小班课堂（每个班最多17名同学，不超过2名中国学生），资深托福、雅思教师通过互动式教学，指导学生每节课完成特定任务。在与老师、同学的交流协作中，快速提高语言应用能力，提升会话自信，全面锻炼听说读写四大能力。许多人都是在一次沉浸式海外经历后才实现英语，尤其是口语水平的突飞猛进！2，专项语言课程+托福/雅思备考课程，专业值得信赖EF英孚拥有雅思考试主办方之一的英国文化协会，及ACCET等权威语言协会认证的专业资质，为北京、里约奥运会的数百万位工作者提供官方英语培训，科学、系统的教学法为你的海外备考保驾护航。通过专项语言课程，分别提升词汇、语法、发音、写作等专项能力；通过托福/雅思备考课程，有针对性地提高考试技能。3，告别压分，告别考位短缺，轻松拿高分在海外考点，你不会遭遇考位短缺或被压分的潜在威胁，在更少干扰的考试氛围中更加轻松地考试。4，学术备考+海外度假+微留学体验=更高性价比海外备考课程贵吗？海外备考课程=国际小班制学术备考+海外度假+地道的微留学体验，一石三鸟，让你在收获更高分数与英语水平的同时，感受海外好风光，结交异国好友。比起国内一对一或小班授课的昂贵价格，海外备考课程不但不贵，反而很具有价格优势。英孚海外备考课程目的地托福备考课程目的地：1，纽约，New York纽约先锋的艺术、音乐、时尚和态度让全世界竞相模仿。在大都会博物馆参加展览，在SOHO购物，在东区乡村俱乐部里欣赏乐队表演， 成为地道的纽约人。项目设置：8周及以上托福备考课程课余活动安排：六旗游乐园/曼哈顿/百老汇/麦迪逊花园广场等▲英孚纽约校区校区周边考点：纽约通用英语学院， Am Lotus语言学校，时代广场的考点2，波士顿，Boston波士顿有一种友好的小镇氛围和类似欧洲古老城市的风格，同时也是世界上最大的学术重镇，包括麻省理工和哈佛在内的多所顶尖名校就在这里。项目设置：4周短期托福备考课程课余活动安排：海外志愿者/新英格兰水族馆/波士顿凯尔特人队/红袜棒球比赛等▲英孚波士顿校区校区周边考点：波士顿大学，波士顿现代语言学院，靠近哈佛大学和波士顿公园的考点3，旧金山，San Francisco在世界熔炉旧金山肆意探索路的尽头或拐角会出现哪些意想不到的景致，用心触摸山城起伏的脉搏。项目设置：8周及以上托福备考课程课余活动安排：足球比赛/金门国家公园/爵士乐之夜/越野追踪/电影欣赏/加洲美食派对/冲浪/排球/周末派对等▲英孚旧金山校区校区周边考点：美国英语学院语言中心，靠近加利福尼亚大学伯克利分校和市政中心的考点4，圣塔芭芭拉，Santa Barbara圣塔芭芭拉是一个大学城，鹅卵石路径，迷人的喷泉和僻静的冲浪海滩共同造就了这个可爱地方。项目设置：8周及以上托福备考课程课余活动安排：足球比赛/音乐兴趣小组/海滩烧烤/船上派对/洛杉矶湖人篮球赛/冲浪/橄榄球比赛等▲英孚圣塔芭芭拉校区校区周边考点：靠近英孚圣塔芭芭拉校区的国际语言中心雅思备考课程目的地：1，伦敦，London伦敦充满多元化的活力，体现着英国独特的文化和丰富的历史。在拜访白金汉宫后，可以在时尚的牛津街购物，游览伦敦塔以及享受各种美食。项目设置：8周及以上雅思备考课程课余活动安排：泰晤士河游船/伦敦眼/音乐剧/伦敦塔/伦敦地牢/杜莎夫人蜡像馆等▲英孚伦敦校区校区周边考点：国际语言学校，威斯敏斯特大学，西伦敦学院，贝勒比斯学院2，剑桥，Cambridge剑桥围绕其着名的大学建成，几个世纪以来，一代代学生在历史悠久的图书馆和宁静的花园追求自己的梦想。项目设置：8周及以上雅思备考课程；4周短期备考课程课余活动安排：康河沿岸单车游/划竹筏/足球比赛/博物馆之旅/烹饪班等▲英孚剑桥校区校区周边考点：安格利亚鲁斯金大学3，布莱顿，Brighton布莱顿的波希米亚魅力为它赢得了“海滨伦敦”的绰号。但是，它的海滨风景和度假景点，即使是伦敦也无法与之抗衡。项目设置：8周及以上雅思备考课程课余活动安排：足球兴趣小组/水上活动/畅游水族馆/市内观光/伦敦杜莎夫人蜡像馆/话剧及幕后创作/年刊制作/SALSA俱乐部等▲英孚布莱顿校区校区周边考点：贝勒比斯学院，欧洲语言中心4，悉尼，Sydney悉尼是世界最着名的港口之一，也是澳大利亚最大的城市。这里到处都围绕着湛蓝的海水和金色的沙滩，宜人的气候更是为之锦上添花。项目设置：8周及以上雅思备考课程课余活动安排：鲸鱼观赏游/内陆观光/冲浪及露营/沙滩烧烤/足球俱乐部等▲英孚悉尼校区校区周边考点：悉尼大学，悉尼科技大学，新南威尔士大学，西悉尼大学，麦考瑞大学托福、雅思备考小贴士考前预热：初次接触托福、雅思考试，要想为自己备考做好计划。首先要明确这门考试是什么，怎么考，考试的目的是什么。相比网上良莠不齐的考试信息，托福、雅思的官方网站和指南更权威地提供了考试的设置、报名、成绩说明等等信息，更有官方样题帮助考生获取真实的考试体验。备考资料：关于备考资料，市面上流通的参考书非常多，但万变不离其宗。比如《剑桥雅思1-10》考试真题系列来源于剑桥大学考试委员会外语考试部，作为雅思考试的出题机构，它的出题思路非常具有参考价值。备考方式；越来越多学生开始采用海外备考方式，报名英孚海外备考课程的学生也呈现出激增的趋势。托福、雅思到底是国际语言评判标，并非专门的科目，纯语言环境下的快速语言提升，在考试中就会呈现出来，尤其是口语、听力这种可以从日常交流中提高的项目，找到一个合适的语言环境并坚持练习，想不提高也难！

reading data...

https://www.xialingying.cc/ef/course/1479439390.html

旧金山令人难忘的天际线和独特的多元城市文化，启发了无数的歌曲创作、书籍撰写和电影制作。从位于Haight-Ashbury的波希米亚场景到壮丽的金门大桥地标，作为加州的艺术文化之都，旧金山是个满是陡峭的山坡和伟大创意的城市。位于渔人码头的英孚学校，距离北滩商店只有几步之遥，还可坐缆车登诺布山。
英孚旧金山学校简介旧金山令人难忘的天际线和独特的多元城市文化，启发了无数的歌曲创作、书籍撰写和电影制作。从位于Haight-Ashbury的波希米亚场景到壮丽的金门大桥地标，作为加州的艺术文化之都，旧金山是个满是陡峭的山坡和伟大创意的城市。位于渔人码头的英孚学校，距离北滩商店只有几步之遥，还可坐缆车登诺布山。一天中除了专业语言课程的学习，还有当地文化的奇妙探索之旅。骑行于著名的金门大桥之上，感受其雄伟壮丽之美；或来场真正的美式橄榄球、棒球等球类之战，燃烧激情，挥洒汗水…当夜幕降临时，牵手新朋友，来一场盛大的海滩篝火舞会，享受异国风情的美妙。英孚旧金山学校：位于靠近市中心历史悠久的缆车路线上的现代化校区新翻修的学校内部，包括不可思议的能看到金门大桥的学生休息室现代化的教室，一流的教学设备组织游览Napa Valley、洛杉矶和Santa Cruz步行到达Pier39、联合广场、Ghirardelli Square和城市海滩步行两分钟到达最近的公共交通站点详情介绍课程类型：海外游学课程适合对象：15岁以上学生及职场人士课程时间：2～52周（自选）开课时间：每周一开课教学目的：对于学生，英孚海外游学课程完美结合了专业有效的课堂教学、多采多姿的课余及周末旅游和文化活动。通过个性化的学习过程，提升外语水平、专业知识，同时开阔视野,结识国际友人，提高人际交往能力；对于专业的职场人士，通过英孚海外游学课程，您将收获一个别样假期，课程助您达到职业目标所需的语言技能，提升在国内外工作的竞争优势，同时建立国际人脉网络。            课程类型：语言考试备考课程适合对象：15岁以上学生及职场人士课程时间：6～24周开课时间：每周一开课教学目的：提供剑桥英语、托福、托业考试备考的专业辅导，沉浸在当地语言环境中，口语和听力将会有显著提升，帮助您取得满意的考试成绩，从而申请到理想大学课程类型：海外预科课程适合对象：16岁以上学生及职场人士课程时间：6～11个月开课时间：每年1、4、6、9月开课教学目的：结合语言备考课程与专业学术课程。英孚拥有150所海外合作大学，100％确保录取，为想去海外读大学/硕士/MBA/博士的你提供最佳衔接方案。英孚的优势：游学行业的领军者·创立于1965年，50年海外游学服务经验·至今已帮助数百万人到海外学习和旅行·受英国英语协会、美国继续教育认证委员会等多家权威机构认证独立海外校区·所有英孚海外学校均由英孚自己创办，由英孚聘用的专业老师授课独一无二的国际范儿·您的同班同学来自于全球各个国家·最大程度地体验国际化生活安全全面保证·严格的寄宿家庭筛选标准高质量教学水平·小班授课，根据英语水平等级测试分班·上百节自选兴趣课程供选择，涵盖职场、艺术、文化等·经验丰富的当地外教团队·英孚独家研发的学术教材·与剑桥大学共同开发的英语水平测试及证书学习＋旅行的最佳模式·半天学习＋半天文化探索国内外一站式服务·航班预定·签证办理·住宿餐饮·旅行安排·接机服务·ERIKA保险住宿：寄宿家庭/校外学生宿舍付款：每两周约人民币1.3万元，包括学费、住宿和餐费。（注：此价格仅供参考，最终报价请咨询课程顾问）

reading data...

https://www.xialingying.cc/ef/course/1479449545.html

在餐厅做waiter?在游乐园做检票员？海外实习，其实不只这些！EF英孚已经在全世界范围内，成功地为数千名同学及职场人士提供了海外实习的机会。现在，这个新颖、全面的项目终于面向广大的中国有志青年开放啦！我们将真正地为你提供在海外公司实习的机会，让你拥有更多的职场经验，同时也让你的简历具备更强的竞争力！
不是打工，而是真正的实习体验行程特色课内学习+课外实践，让你学以致用集游学和实习于一身，理论知识与实践经历并进。你将有机会去感受异国课堂不一样的氛围，锻炼和提升自己的英语实力，交到更多来自世界各地的好朋友，建立国际化的人脉和视野。英美澳新四国，八个国际化都市任你挑我们的游学实习目的地均设在老牌英语国家，分别为英国、美国、澳大利亚和新西兰。八个国际化都市任你选择：-伦敦London-曼彻斯特Manchester-布莱顿Brighton-纽约NewYork-旧金山San Francisco-悉尼Sydney-布里斯班Brisbane-奥卡兰Auckland20+热门行业，全方位打造职场体验一旦你加入我们的游学实习项目，你可以自由选择你想要了解和熟悉的行业，我们将安排你进入该行业的相关公司，与Local Speaker一起工作，感受国外的工作文化。行业包括了：-Business Administration 业务行政-Sales  销售-Tourism   旅游-Community Service  社区服务-Arts/Leisure  艺术/体育-Media  媒体-Hotels  酒店-Event Management  会展-Finance  财务-Fashion & Design  时尚和设计-Social Media&Marketing  社交媒体和市场营销-NPO 非盈利组织-Education   教育-Advertising  广告-Photography  摄影-Television  电视台-Law  法律-Information Technology（IT） 信息技术-Digital Marketing  数字营销-Journalism  杂志社-Architecture  建筑-HR  人力资源寄宿家庭让你更加深入真实地体验当地生活居住在当地人家中，体验当地人的生活方式，每天日常即可进行文化交流，并建立珍贵的跨国情谊。想给自己一个夯实的假期，就立马行动起来吧！

reading data...

https://www.xialingying.cc/ef/course/1479440319.html

一天中除了专业语言课程的学习，还有当地文化的奇妙探索之旅。漫步在著名的威基基海滩，沐浴阳光，脚踏细沙，感受阵阵海风地轻抚。或是与伙伴们一起沙滩嬉戏，沙堆城堡、飞盘追逐、沙滩BBQ…还可以选择远登高山，去亲临Manoa瀑布的壮丽。放松自在，亲近大自然的美好…
英孚檀香山学校简介檀香山位于热带度假天堂夏威夷的中心，温馨、现代化的英孚学校距离著名的威基基海滩的白色沙滩只有几步之遥。您可以参加卢奥活动观赏传统的草裙舞，徒步钻石火山口的顶部，坐一坐潜艇，与海豚一起游泳或学习如何冲浪。在当地的咖啡馆和Tiki酒吧，友好的当地人会用一句温暖的“阿罗哈”欢迎您。一天中除了专业语言课程的学习，还有当地文化的奇妙探索之旅。漫步在著名的威基基海滩，沐浴阳光，脚踏细沙，感受阵阵海风地轻抚。或是与伙伴们一起沙滩嬉戏，沙堆城堡、飞盘追逐、沙滩BBQ…还可以选择远登高山，去亲临Manoa瀑布的壮丽。放松自在，亲近大自然的美好…英孚檀香山学校坐落在市中心威基基海滩附近的高楼，可俯瞰大洋明亮而现代化的教室学生交谊厅俯瞰充满魅力的海景步行三分钟到达威基基海滩步行五分钟即到商店、餐馆和主要景点步行到达主要公共交通站点课程类型：海外游学课程课程时间：2～52周（自选）开课时间：每周一开课适合对象：17岁以上学生及职场人士教学目的：对于学生，英孚海外游学课程完美结合了专业有效的课堂教学、多采多姿的课余及周末旅游和文化活动。通过个性化的学习过程，提升外语水平、专业知识，同时开阔视野,结识国际友人，提高人际交往能力；对于专业的职场人士，通过英孚海外游学课程，您将收获一个别样假期，课程助您达到职业目标所需的语言技能，提升在国内外工作的竞争优势，同时建立国际人脉网络。          课程类型：语言考试备考课程课程时间：6～24周开课时间：指定的周一开课适合对象：17岁以上学生及职场人士教学目的：提供托福考试备考的专业辅导，沉浸在当地语言环境中，口语和听力将会有显著提升，帮助您取得满意的考试成绩，从而申请到理想大学。英孚的优势游学行业的领军者·创立于1965年，50年海外游学服务经验·至今已帮助数百万人到海外学习和旅行·受英国英语协会、美国继续教育认证委员会等多家权威机构认证独立海外校区·所有英孚海外学校均由英孚自己创办，由英孚聘用的专业老师授课独一无二的国际范儿·您的同班同学来自于全球各个国家·最大程度地体验国际化生活安全全面保证·严格的寄宿家庭筛选标准高质量教学水平·小班授课，根据英语水平等级测试分班·上百节自选兴趣课程供选择，涵盖职场、艺术、文化等·经验丰富的当地外教团队·英孚独家研发的学术教材·与剑桥大学共同开发的英语水平测试及证书学习＋旅行的最佳模式·半天学习＋半天文化探索国内外一站式服务·航班预定·签证办理·住宿餐饮·旅行安排·接机服务·ERIKA保险住宿：寄宿家庭/校外学生宿舍付款：每两周约人民币1.3万元，包括学费、住宿和餐费。（注：此价格仅供参考，最终报价请咨询课程顾问）

reading data...

https://www.xialingying.cc/ef/course/1479439697.html

作为历史名城，波士顿也是世界最大的学术重镇之一，包括麻省理工和哈佛在内的多所顶尖名校坐落在这里。从哈佛广场的老式书店到位于Newbury街的时尚精品店和咖啡馆文化，波士顿有一种友好的小镇氛围和类似欧洲古老城市的风格。波士顿湾新兴的海港是这个城市新的夜生活热点。
英孚波士顿学校简介一天中除了专业语言课程的学习，还有当地文化的奇妙探索之旅。漫步于当地博物馆，感受别样的历史韵味；或是游走在哈佛、麻省理工高等学府之中，体验浓厚的学术氛围。而对于喜欢热闹的你，加入我们的Boat Party、欢迎舞会、电影之夜等活动，尽情享受异国风情的美妙与趣味…英孚波士顿学校：占地17英亩具有历史感的校园，拥有砖墙建筑和美丽的绿地现代风格的设计，配备最先进的教学设备公园一般的优雅环境，包括花园和休憩场所组织完备的滑雪之旅和前往纽约的短途旅行临近公交及地铁站，可快速抵达波士顿市中心步行10分钟可至餐馆和商铺课程类型：海外游学课程适合对象：15岁以上学生及职场人士课程时间：2～52周（自选）开课时间：每周一开课教学目的：对于学生，英孚海外游学课程完美结合了专业有效的课堂教学、多采多姿的课余及周末旅游和文化活动。通过个性化的学习过程，提升外语水平、专业知识，同时开阔视野,结识国际友人，提高人际交往能力；对于专业的职场人士，通过英孚海外游学课程，您将收获一个别样假期，课程助您达到职业目标所需的语言技能，提升在国内外工作的竞争优势，同时建立国际人脉网络。            课程类型：语言考试备考课程适合对象：15岁以上学生及职场人士课程时间：6～24周开课时间：每周一开课教学目的：提供雅思、托福、托业等语言考试备考的专业辅导，沉浸在当地语言环境中，口语和听力将会有显著提升，帮助您取得满意的考试成绩，从而申请到理想大学课程类型：海外预科课程适合对象：16岁以上学生及职场人士课程时间：6～11个月开课时间：每年1、4、6、9、11月教学目的：结合语言备考课程与专业学术课程。英孚拥有150所海外合作大学，100％确保录取，为想去海外读大学/硕士/MBA/博士的你提供最佳衔接方案。英孚的优势：游学行业的领军者·创立于1965年，50年海外游学服务经验·至今已帮助数百万人到海外学习和旅行·受英国英语协会、美国继续教育认证委员会等多家权威机构认证独立海外校区·所有英孚海外学校均由英孚自己创办，由英孚聘用的专业老师授课独一无二的国际范儿·与来自全球100多个国家的学生同一课堂·最大程度地体验国际化生活安全全面保证·严格的寄宿家庭筛选标准高质量教学水平·小班授课，根据英语水平等级测试分班·上百节自选兴趣课程供选择，涵盖职场、艺术、文化等·经验丰富的当地外教团队·英孚独家研发的学术教材·与剑桥大学共同开发的英语水平测试及证书学习＋旅行的最佳模式·半天学习＋半天文化探索国内外一站式服务·航班预定·签证办理·住宿餐饮·旅行安排·接机服务·ERIKA保险住宿：寄宿家庭/校内国际公寓/校外学生宿舍付款：约人民币1.3万元/2周，包括学费、住宿和餐费。（注：此价格仅供参考，最终报价请咨询课程顾问）

reading data...

https://www.xialingying.cc/ef/course/1479449843.html

半天上课，半天兴趣活动、观光游览：每周16节基础语言课程，4节iLab人机对话课程，2节嘉宾讲座，4-10节自选兴趣课程，每节课40分钟；课余时间可以选择加入学校组织的团体活动，也可以自主游。
行程详情EF英孚海外游学(成人及职场人士)●适合对象：25岁及以上成人及职场人士●课程长度：1-52周，想去多久，就报多久●开课时间：全年每周一滚动开课，什么时候有空，就什么时候去●游学目的地：全球14个国家， 35座城市，选择自己喜欢的城市出游●课程内容：半天上课，半天兴趣活动、观光游览：每周16节基础语言课程，4节iLab人机对话课程，2节嘉宾讲座，4-10节自选兴趣课程，每节课40分钟；课余时间可以选择加入学校组织的团体活动，也可以自主游。●课程特色：与来自不同国家的同龄人组成不多于17人的国际小班，每个班中国学生一般不多于两人。在专业外籍老师的带领下，开启互动式课堂，提升外语自信度与流利度。旅游+学习=游学(Study Tour)旅游：1.住宿：在寄宿家庭过上地道的当地人生活，在学生公寓与外国同学做室友，在EF合作酒店体验标准的旅行住宿......我们致力于为你提供如家一般的生活。2.观光：你将入读的校区大多位于城市中心，交通便利，方便出行品尝地道美食、购物与观光。在课余时间以及周末，你还可以前往周边地区进行短途旅行，感受当地城市风光。3.与当地人沟通交谈，结交异国好友：旅行的魅力不仅仅在于美景，有时更在于与当地人交流的乐趣，游学为你提供了更多这样与人交谈的机会。不仅如此，在与异国同学一起上课、活动的过程中，你也将渐渐收获一段段美好的跨国情谊。学习：1.语言提升：专业资质的外籍教师引领交流式课堂，英孚创新的EFEKTA? 学习系统能够个性化您的课程并加强学习效果，给你能够看得到的语言水平提升。2.兴趣课程：四大类兴趣课程，涵盖外语备考、艺术熏陶、职业发展、专业学习，在语言学习的同时，提升个人知识储备与学术能力，感受海外课堂不一样的氛围，同时与来自世界各地的职场人一起学习，建立全球人际关系网。3.获得证明：课程结束后，您将获得成绩单与一系列毕业证书，帮助您在未来的职场获得更多机会。与英孚海外游学留学一起，感受这个世界不一样的美，发现更好的自己吧！

reading data...

https://www.xialingying.cc/hqxly/course/1479346187.html

1. 年龄范围涉及广泛，在校高中生、大学生及大学毕业工作三年内在职人士均可参加 
2. 真正的个人自助游学，个性化自选行程（城市、学校，机票），参团时间1周、2周或3周任选，我们的学校营地遍布加州及波士顿 
3. 全程与国际学生、国际青年零距离接触吃住行学，结交国际友人，感受世界人文情怀
课程简介推荐理由：每个人心中都有一个梦想：一个人，背上背包去环游世界，让心灵尽情充电和释放！如果你拥有张扬和自信的个性，如果你足够自立和优秀，如果你向往美国名校、喜欢探索世界文化！快快加入自助游学吧！这里是你一个人游学世界的舞台，感受一个人出游的精彩，和国际学生一起，挥洒青春绽放梦想！gogogo！                           行程特色： 1. 真正的个人自助游学，个性化自选行程（城市、学校，机票），参团时间1周、2周或3周任选，我们的学校营地遍布加州及波士顿 2. 年龄范围涉及广泛，在校高中生、大学生及大学毕业工作三年内在职人士均可参加 3. 全程与国际学生、国际青年零距离接触吃住行学，结交国际友人，感受世界人文情怀一起去领略加州的奇特景观，感受当地的风土人情。当地最具代表性的游览景观：帕萨迪纳城市，好莱坞，比佛利山庄和体验迪士尼和环球影城惊险刺激的游乐设施。还会感受杭廷顿海滩上的加州阳光。探索加州活动，Citrus学校仅距洛杉矶市区分钟之隔，交通方便。学生在活动中不仅可以领略到加州美丽的自然文化景观，也为其安排了专业的英语培训课程。通过我们的小班语言培训，同学们不仅在语言方面得到了很大提高，而且有更多的机会和来自各国的留学生交流。美国当地住宿家庭更为学生们带来了全新的美国文化体验。探索加州的学生均享有: 1.每周18堂英语课，可使用学校电脑设备及图书馆; 可获得纪念T-shirt，课本，及结业证书 2.寄宿家庭提供寄宿家庭双人房; 周一至周五：提供早晚餐；周六日：提供早餐，提供洛杉矶国际机场(LAX)接送机服务 3.每周校内体育项目及活动 4.校外观光行程学生会有许多机会在辅导老师监督之下参与校外活动 活动包含：Hollywood Tour 好莱坞  Beverly Hills Tour 比佛利山庄  Old Town Pasadena Tour and Shopping 帕萨迪纳老城游览及购物 Disneyland 迪士尼  Huntington Library 杭廷顿图书馆 Downtown L.A. 洛杉矶市区  USC Tour 美国南加州大学校区游览 Little Tokyo 小东京 Universal Studios 环球影城  Victoria Gardens Shopping 维多利亚花园购物  Huntington Beach 杭廷顿海滩 Farewell Party 欢送晚会截止日期：（每团限招20人，提前报满提前截止）招生详情招生对象： 15-25周岁（毕业三年内也可以），不接受家长行程天数：1周/2周/3周价格：24600元/3周；18800元/2周；13800元/1周（暂定）报价包含:报名费3000元（签证费、预订机票费、预定家庭或酒店费）；国际交通费及税；境外游览巴士；签证服务费；境外人身保险；境外营队费用和学习费用；行程中景点门票费用；住宿、餐饮费用；导游服务费；全程司机导游小费；冬令营结业证书。报价不包含:1、行程列明以外的景点或活动所引起的任何费用；行李托运或超重费用；司导超时工作费用；2、一切私人费用，如洗衣、电话、传真、上网、收费电视节目、游戏、宵夜、机场和酒店行李搬运服务、购物等费用。

reading data...

https://www.xialingying.cc/ef/course/1479439848.html

对于学生，英孚海外游学课程完美结合了专业有效的课堂教学、多采多姿的课余及周末旅游和文化活动。通过个性化的学习过程，提升外语水平、专业知识，同时开阔视野,结识国际友人，提高人际交往能力；对于专业的职场人士，通过英孚海外游学课程，您将收获一个别样假期，课程助您达到职业目标所需的语言技能，提升在国内外工作的竞争优势，同时建立国际人脉网络。
英孚华盛顿学校简介庄严的首都华盛顿特区是美国历史上最重要的城市之一，也是许多政治机构及历史 纪念堂的所在地。您可以前往美国国家广场，在这个著名的国家公园区参观各种历史纪念碑、纪念堂及政府单位，如国会大厦、华盛顿纪念碑和史密森学会博物馆等 地标性建筑和文化景点。下午可以到乔治城的高级时装店尽情购物，晚上再去Adams Morgan喝咖啡或泡泡吧。一天中除了专业语言课程的学习，还有当地文化的奇妙探索之旅。前往美国国家广场，一览国会大厦、华盛顿纪念碑等著名文化景点的威严壮丽；或是远登高山，一睹Niagara瀑布的奇特景观。而对于喜欢运动的你，可直接步行到周边社区与国际友人来场真正的球类“较量”。傍晚十分，与喜欢热闹的伙伴们一起High翻起来…英孚华盛顿学校：全新的学校坐落在离市中心20分钟距离的绿树成荫的学校社区设计新颖的教室，配备最先进的教学设备步行即可到达的学生餐馆和商店5分钟步行即可到达最近的公共交通站点新建的校内学生宿舍课程类型：海外游学课程适合对象：15岁以上学生及职场人士课程时间：2～52周（自选）开课时间：每周一开课教学目的：对于学生，英孚海外游学课程完美结合了专业有效的课堂教学、多采多姿的课余及周末旅游和文化活动。通过个性化的学习过程，提升外语水平、专业知识，同时开阔视野,结识国际友人，提高人际交往能力；对于专业的职场人士，通过英孚海外游学课程，您将收获一个别样假期，课程助您达到职业目标所需的语言技能，提升在国内外工作的竞争优势，同时建立国际人脉网络。 英孚的优势：游学行业的领军者·创立于1965年，50年海外游学服务经验·至今已帮助数百万人到海外学习和旅行·受英国英语协会、美国继续教育认证委员会等多家权威机构认证独立海外校区·所有英孚海外学校均由英孚自己创办，由英孚聘用的专业老师授课独一无二的国际范儿·您的同班同学来自于全球各个国家·最大程度地体验国际化生活安全全面保证·严格的寄宿家庭筛选标准高质量教学水平·小班授课，根据英语水平等级测试分班·上百节自选兴趣课程供选择，涵盖职场、艺术、文化等·经验丰富的当地外教团队·英孚独家研发的学术教材·与剑桥大学共同开发的英语水平测试及证书学习＋旅行的最佳模式·半天学习＋半天文化探索国内外一站式服务·航班预定·签证办理·住宿餐饮·旅行安排·接机服务·ERIKA保险住宿：寄宿家庭/校内国际公寓付款：每两周约人民币1.3万元，包括学费、住宿和餐费。（注：此价格仅供参考，最终报价请咨询课程顾问）

reading data...

https://www.xialingying.cc/ef/course/1479439259.html

迈阿密的时尚商店和传奇的夜生活，像磁铁一样吸引着富豪和名人。但不是只有名人才能享受沙滩和灿烂的阳光。在此您也能享受各类活动从潜水、浮潜、与South Beach DJs一起热舞，到前往栖息着鳄鱼的沼泽地探险。我们度假村风格的广阔校园正坐落在迈阿密海滩，宿舍则拥有游泳池和无与伦比的海景。
英孚迈阿密学校简介一天中除了专业语言课程的学习，还有当地文化的奇妙探索之旅。走出校园与Miami海滩来场亲密的接触吧！金色的阳光、绵软的海沙、碧蓝的大海，追逐、嬉戏，尽情享受异国风情的美好时光。对于喜欢都市风光的你，也可选择到当地文化节或是音乐厅感受一下文化的独特魅力。傍晚十分，加入我们的特色 Party，与新朋友一起动起来…英孚迈阿密学校Art Deco风格设计的校园建筑，坐落在柯林斯大道，可眺望海滩配备私人游泳池和健身房明亮现代风的教室可俯瞰海景学校组织游览Key West和奥兰多等景点步行即可至迈阿密南海滩步行5分钟可至商铺和餐馆详情介绍课程类型：海外游学课程适合对象：17岁以上学生及职场人士课程时间：2～52周（自选）开课时间：每周一开课教学目的：对于学生，英孚海外游学课程完美结合了专业有效的课堂教学、多采多姿的课余及周末旅游和文化活动。通过个性化的学习过程，提升外语水平、专业知识，同时开阔视野,结识国际友人，提高人际交往能力；对于专业的职场人士，通过英孚海外游学课程，您将收获一个别样假期，课程助您达到职业目标所需的语言技能，提升在国内外工作的竞争优势，同时建立国际人脉网络。            课程类型：语言考试备考课程适合对象：17岁以上学生及职场人士课程时间：6～24周开课时间：指定的周一开课教学目的：提供托福语言考试备考的专业辅导，沉浸在当地语言环境中，口语和听力将会有显著提升，帮助您取得满意的考试成绩，从而申请到理想大学。英孚的优势：游学行业的领军者·创立于1965年，50年海外游学服务经验·至今已帮助数百万人到海外学习和旅行·受英国英语协会、美国继续教育认证委员会等多家权威机构认证独立海外校区·所有英孚海外学校均由英孚自己创办，由英孚聘用的专业老师授课独一无二的国际范儿·您的同班同学来自于全球各个国家·最大程度地体验国际化生活安全全面保证·严格的寄宿家庭筛选标准高质量教学水平·小班授课，根据英语水平等级测试分班·上百节自选兴趣课程供选择，涵盖职场、艺术、文化等·经验丰富的当地外教团队·英孚独家研发的学术教材·与剑桥大学共同开发的英语水平测试及证书学习＋旅行的最佳模式·半天学习＋半天文化探索国内外一站式服务·航班预定·签证办理·住宿餐饮·旅行安排·接机服务·ERIKA保险寄宿家庭：校内国际公寓/校外学生宿舍付款：每两周约人民币1.2万元，包括学费、住宿和餐费。（注：此价格仅供参考，最终报价请咨询课程顾问）

reading data...

https://www.xialingying.cc/ef/course/1479450176.html

目前低龄化出国已是趋势，而且“去精英化”也是近两年的最大变化；出国留学不再是少数人的专利，普通的工薪阶层一样可以让自己的孩子出国留学，靠自己改变自己的人生；英孚国际快速本科课程，以一站式的服务，从申请前咨询，到学生签证；从国外学习辅导，到学生住宿生活；都提供了无微不至的服务！
想去美国读本科，要花上半年到一年的时间，试图通过各种英语考试，然后请中介公司写申请材料，最后列出5-10个学校名单，有保底学校、目标学校，还有几个梦想学校...然后坐等通知...或者坚持读到高三，参加了高考，成绩不够理想，才发现其实应该更早准备出国，然后再匆匆申请！上述申请最好的结果是家里准备好学费、生活费100万+，然后去读一所不了解的学校，一个不知道毕业后能不能用来找工作的专业......如果想去读美本的你还在计划着这样的出国之路，那么你就真的是拿青春赌明天了！今天跟各位准备让孩子读美国本科的家长普及一个在美国大家都知道的升学路径（奥巴马也是走的这条路哦），适用于目前在国内读高一、高二的学生。只需 3步，3大优势，一篇图文带你看懂高一申请美国本科的全过程！行程详情英孚美国快速本科课程适合对象国内高中在读，拥有高一或高二完整成绩单在校成绩为中等或偏上快速本科升学三大步第一步：准备语言成绩英孚海外语言学校就读9或11个月取得英孚学术英语测试B2及以上等级第二步： 获得美国高中和副学士文凭直接对接西雅图中央社区大学或绿河社区大学就读美国大一、大二课程，无需SAT或托福成绩第三步： 转入美国优秀大学攻读学士GAP3.0以上可顺利转学至美国Top100本科院校就读美国大三、大四课程学分无缝对接，可选择自己感兴趣的专业快速本科升学三大优势优势一：节省至少一年时间高一毕业就能出国，不用等到高三英孚海外语言学校每年1月、4月、6月、9月弹性开学，无缝对接社区大学，不用等待整个学期，大幅缩短等待时间优势二：节省30-50万人民币美国公立大学每年3万美金学费，而EF对接学校的西雅图中央社区大学/绿河社区大学每年学费6千美金，大一、大二的学费能节省近5万美金在实践中提升语言和学术技能，无需准备SAT、托福考试，节省昂贵的考试费优势三：申请到更好的学校提前适应国际化学习环境：在英孚国际语言学校，和全球100多个国家学生一起学习，提前适应国际化氛围适应美国大学的教学方法：英孚国际语言学校采用小班教学，不仅学习英语，更特设大学所需的案例课、小组讨论课等，完美复刻真正的美国课堂，还有大学申请方面的辅导和练习，让学生做好入读美国大学的准备，从而申请到更好的学校。目前低龄化出国已是趋势，而且“去精英化”也是近两年的最大变化。出国留学不再是少数人的专利，普通的工薪阶层一样可以让自己的孩子出国留学，靠自己改变自己的人生。英孚国际快速本科课程，以一站式的服务，从申请前咨询，到学生签证；从国外学习辅导，到学生住宿生活；都提供了无微不至的服务！下面再给各位家长介绍一下与我们对接的这两所社区大学。在美国，40%的学生，包括奥巴马、施瓦辛格等名人，都是从社区大学升入美国名校的榜样快速本科课程对接院校合作院校一：美国绿河社区大学Green River Community College绿河社区大学建于1965年，是华盛顿州一个两年制的社区大学，是微软、亚马逊、星巴克、波音等跨国大企业的总部所在地。学校目前有9,000多名学生，其中有来自40多个国家的350名国际学生。学校随时随地提供各方面的协助，例如申请入学、住宿协助、迎新活动、文化适应以及其他各种活动，负责指导的国际学生顾问会帮助学生规划个人的学业与转学，帮助学生达成目标。合作院校二：西雅图中央社区大学Seattle Central Community College西雅图中央社区学院成立于1966年，坐落在西雅图中心国会山的顶上，步行往西雅图市中心只需5分钟。2001 年获全美最佳社区学院第一名，曾被《时代》杂志评为“年度社区大学”。西雅图中央社区学院成绩优异，曾有学生转入华盛顿大学、西雅图大学、加州大学伯克利分校和 UCL等名牌大学。EF学生成功案例毕业于英孚美国快速本科课程的学生，曾顺利转入以下这些优秀大学，获取本科学士学位！

reading data...

https://www.xialingying.cc/rs/course/1521430340.html

1、面培养综合能力提升团队协作能力，解决问题能力，沟通技巧，新环境的适应能力，批判性思维和创造力。 
2、行走中的课堂—访名城名景，360度体验美国民主自由的文化和创新进取的精神。
3、瑞思最诚意礼物—独有的任务式体验+瑞思海外课程+瑞思导师全方位游学成长报告，让家长看到不一样多元化的孩子，是您以后家庭教育的重要参考指标。
关于Shady  Side  Academy学校：1883年成立的桑迪赛德学校是美国最富盛名的私立寄宿学校之一，学生总人数1035人，平均班级规模15人，是一所PK-12的男女混校。桑迪赛德学校是一所百年名校，其校友在各个领域都有卓越成绩，包括政要、艺术家、企业家、大学教授、海军上将、运动明星、歌星、影星等等。师资方面，75%以上的教师具有硕士以上的学历。  大学升学方面，该校毕业生一向是美国顶尖高校的青睐者，15%的毕业生进入美国前10名的大学，50%的毕业生进入美国前30名的大学，主要录取院校有：哈佛大学、普林斯顿大学、耶鲁大学、斯坦福大学、哥伦比亚大学、麻省理工大学、芝加哥大学、杜克大学、达特茅斯大学、宾夕法尼亚大学、布朗大学、康奈尔大学、帕森斯设计学院、卡内基梅隆大学等。桑迪赛德学校追求均衡发展学生多方面的综合能力，不仅在学术上制定严谨的教学方针，秉持拓展学生思辨能力的引导教学，而且在体育、艺术方面鼓励学生大胆创新，打破陈规。学校创立了以培养学生良好人格为重点的教育准则：诚实守信（Honesty），待人友善（Kindness），责任心（Responsibility），尊重他人（Respect）以及安全理性（Safety）。桑迪赛德学校位于美国宾夕法尼亚州西部的匹兹堡市富人区。该市是全美治安最好的城市之一，依山傍水，风景优美。校园占地130英亩（约合800亩），获得LEED金奖认证，是全美教学设施和校园环境最好的私立学校之一。学校距离著名的卡耐基梅隆大学（Carnegie Mellon University,CMU），仅仅10分钟的车程。CMU在2018年USNews美国大学综合排名25，该校计算机科学专业常年雄踞全美大学专业排名第一，并是全美最热门的人工智能（Artificial Intelligence）、机器人等领域的佼佼者。参加该项目的学生将会走进神秘的卡耐基梅隆大学实验室，见证尖端科技的诞生。行程特色：1、学校全真课程，是旅程更是课程在精心挑选的学校，和美国老师和同龄学生一起学习交流和活动，深入感受美国课堂氛围和教育模式中体验中西方教育差异。2、融入美国本土生活，全面锻炼提升口语交流能力入住美国当地友好家庭，与洋爸洋妈一起生活，体验地道美国文化，浸泡式学习英语，养成英文表达思维模式。3、全面培养综合能力提升团队协作能力，解决问题能力，沟通技巧，新环境的适应能力，批判性思维和创造力。4、行走中的课堂—访名城名景，360度体验美国民主自由的文化和创新进取的精神、5、瑞思最诚意礼物—独有的任务式体验+瑞思海外课程+瑞思导师全方位游学成长报告，让家长看到不一样多元化的孩子，是您以后家庭教育的重要参考指标。招生详情招生对象：6-16周岁在校学生，不接受家长报名截止日期：2018年6月15日（每团限招20人，提前报满提前截止）说明：因美国使馆约签紧张，请尽早办理报名手续，护照需满足归国日期起半年以上有效期方可出境，过期或没有护照的同学请早日自行办理。出团时间：北京：2018年7月14日-8月2日（全国联程）参考价格：56800元/人报价包含：报名费3000元（签证费、预订课程费、预机票和家庭或酒店费）；国际交通费及税；境外游览巴士；签证服务费；境外人身保险；境外营地费用和学习费用；行程中景点门票费用；住宿、餐饮费用；工作人员服务费；境外工作人员小费；结业证书。报价不包含：1、各地到签证地点的交通费用，学生从各地出发到出发地的交通费用；2、行程列明以外的景点或活动所引起的任何费用；行李超重费用、美国内陆段行李托运费用；境外工作人员超时工作费用；3、一切私人费用，如洗衣、电话、传真、上网、收费电视节目、游戏、宵夜、机场和酒店行李搬运服务、购物等费用。

reading data...

https://www.xialingying.cc/xindongfang/course/1479109988.html

入住寄宿家庭，深入体验原汁原味的美式生活；与国际学生同班上课，开口说英文，打破“哑巴英语”，建立国际友谊；课程结束后获得ESL培训结业证书。
推荐理由：【美式文化探索】学生将入住洛杉矶寄宿家庭，体验1周最真实的美国生活，和寄宿家庭的home爸home妈组建家庭，真正体会地球村的概念。同时参访东西海岸4大经典城市，领略美国文化多样性。【浸入式纯英文环境】在1周浸泡式的纯英文语言环境中，大胆开口说英文，在与同学老师的交流中，提升语言自信，快速提高口语水平。与国际学生同班上课，建立跨越国界的深厚友谊。【名校参访】参访加州大学洛杉矶分校、哈佛大学、麻省理工学院等知名学府，感受名校氛围。【收获证书，见证成长】完成语言学习课程的学生均将获得ESL语言课程结业证书，见证英语实战能力成长。学生收获：1.入住寄宿家庭，深入体验原汁原味的美式生活2.与国际学生同班上课，开口说英文，打破“哑巴英语”，建立国际友谊3.课程结束后获得ESL培训结业证书招生对象：初中生、高中生行程日期：2018.07.04-07.17（北京、上海、广州出发中学生团）参考价格：人民币39900元/人费用包含：签证费、国际往返机票费 （不确保所有航班为直飞，根据客户需求确认） 、保险费、食宿交通费、学习费用、资料费。费用不含：护照费、个人消费、通讯费、学生从各地到出发地的交通费、学生前往签证中心采集指纹相关食宿交通费以及一切由于个人原 因引起的行程计划外费用(包括但不限于: 洗衣费、通讯费、司机超时费、超公里费、 收费电视节目; 个人伤病医疗费、往返医院 产生的交通费;寻回个人遗失物品所产生的相关费用、因个人疏忽、违章或违法引起境 外学校、寄宿家庭、酒店、营地损失赔偿费用等)备注：ESL英语课程期间根据学校安排有可能调整为上午游览下午上课，但保证课时不变。

reading data...

https://www.xialingying.cc/hqxly/course/1479193397.html

空间站集训、模拟飞行器操作、失重训练、五度旋转体验、模拟空间站、制作火箭、机器人实验、机器人设计等特色活动，与外国孩子一起感受太空的魅力。
结合中国学生特点，设计了具有科学性，知识性，及英语训练的营地活动。活动为青少年提供了丰富的太空旅行及美国文化的经验, 采取小班游动式教学，美国教官全天候教授与指导，着重动手能力。

课程特色行程特色：● 两周入住营地宿舍，与友好的外籍室友分享房间，与来自世界各地的学生交朋友，一起上课、活动、训练，锻炼交际能力与英语口语表达能力。● 结合中国学生特点，设计了具有科学性，知识性，及英语训练的营地活动。活动为青少年提供了丰富的太空旅行及美国文化的经验, 采取小班游动式教学，美国教官全天候教授与指导，着重动手能力。●空间站集训、模拟飞行器操作、失重训练、五度旋转体验、模拟空间站、制作火箭、机器人实验、机器人设计等特色活动，与外国孩子一起感受太空的魅力。●7*24时全封闭管理，双语指导老师，完善的医务室，Wi-Fi服务，让学生在体验严格训练的同时，也感受舒适的营地环境●体味斯坦福大学、普林斯顿大学、哥伦比亚大学、加州大学伯克利分校、哈佛大学、麻省理工大学风采，树立远大学习目标；出发城市：上海/北京/广州/深圳出行天数：15天招生详情适合年龄：8-17周岁在校小学生、初高中生，不接受家长目的地：美国阿拉巴马州汉斯维尔游学主题：航空航天，太空探索住宿安排：营地宿舍出发日期：营一：2016年7月23日-8月6日 (北京/上海/广州/深圳）价格：54900元费用说明：报价包含报名费3000元（签证费、预订机票费、预定住宿费）；国际交通费及税；境外游览巴士；境外人身保险；境外营队费用和学习费用；行程中景点门票费用；住宿、餐饮费用；导游服务费；全程司机导游小费；结业证书。报价不包含1、各地到签证地点的交通费用，学生从各地出发到出发地的交通费用；2、行程列明以外的景点或活动所引起的任何费用；行李超重费用、美国内陆段行李托运费用；司导超时工作费用；3、一切私人费用，如洗衣、电话、传真、上网、收费电视节目、游戏、宵夜、机场和酒店行李搬运服务、购物等费用。出团须知：旅行证件带好护照（必须半年以上有效期），建议带一份护照首页复印件及签证页的复印件，最好随身准备两张一寸彩色照片。常用物品1.出团时请自备洗漱用品（牙膏、牙刷、拖鞋等，因按国际惯例，为环保，酒店一般不配备此类物品）；2.少量常用药品（如感冒药、消炎药、肠胃药、晕车药等，根据自身需求而定）；3.转换插头（“万能”插头或符合目的地国家标准的转换插头）；4.请准备具有中国特色的精致小礼物1-2份，以便课程结束后送给寄宿家庭成员以及营地学校的外籍老师。衣物携带请根据各地天气实际情况拣选衣物。钱财准备按我国外汇管理的有关规定，公民出国游每人允许携带外币现钞等值5000美元出境；注：携带金额依据个人情况而定，因团费已包含必备开支，建议携带一张国际信用卡，不建议携带大量现金，注意财物安全。通讯准备建议学生带一个开通“国际漫游”的手机卡（具体资费请咨询当地营业厅）。签证信息：签证形式：面谈、中信代传、成人携带14岁以下学员材料审核周期：在5-10个工作日（行政审查或补材料等情况需2-4周或更久）签证材料：有效期6个月以上的护照、签证照片、身份证、户口本、婚姻状况证明、学习证明、父母工作证明、资产证明等。详细情况，请咨询我们的签证老师。

reading data...

https://www.xialingying.cc/xindongfang/course/1489051786.html

根据毎所学校的课程安排不同，学生们将与年级相仿的美国学生一起参与到学术学习、兴趣培养或体育活动等课程中去，在课后活动中毎3-4名学生还将与美国学生结成小组，练习英文，交流感受，不但可以充分感受到不同的课堂氛围以及美式教育的授课方式，真真正正地做一回美国学生，还可以结交美国小伙伴，感受异国文化，让友谊跨越地球表面。
招生对象：初中二年级至高中三年级在校生（出团时必须满13周岁）出团时间：2018.07.16-07.29（北京、上海、广州出发混龄团）参考价格：46900元/人费用包含：签证费、往返国际机票费（不确保所有航班为直飞）、保险费、在境外行程中统一安排的吃、住、行及学习参观费、司机导游小费。费用不含：护照费，个人消费，通讯费，学生从各地到出发地的交通费、美国内陆段行李托运费（如产生），以及一切由于个人原因引起的行程计划外费用（包括但不限于：洗衣费、通讯费、司机超时费、超公里费、收费电视节目；个人伤病医疗费、往返医院产生的交通费；寻回个人遗失物品所产生的相关费用、因个人疏忽、违章或违法引起境外学校、寄宿家庭、酒店、营地损失赔偿费用等）。注：以上为参考行程，最终行程以出团说明会发布的《出境游学行程》为准，若遇实际航班顺序调整，航班延误、天气原因、自然灾害或其它不可抗力等因素，实际出团行程将有调整。

reading data...

https://www.xialingying.cc/xindongfang/course/1489048563.html

NASA 官方国际项目：美国航天局NASA 和阿拉巴马州政府为全球青少年研发的太空暑期项目，拥有34 年历史，众多总统子女，科技公司CEO 都曾参与其中；美国宇航局深度探秘：NASA 营地专业老师传授天文知识，亲身参与宇航员训练，观看太空影片。满足孩子对航空航天的热情，圆“小小航天员”梦；美国STEM 教学课程：受教由美国政府鼎力支持、领先全球的STEM教育课程，通过实践培养孩子跨领域学科融合能力，锻炼创造力和动手能力；科学博物馆参访：参观美国当地科技主题博物馆，参与互动实验，激发孩子对前沿科技的好奇心，培养实践动手能力；美国东海岸深访：探访田纳西州首府纳什维尔，亲身感悟美国东海岸教育文化，全方位了解美国本土文化，开拓国际视野。
推荐理由：【NASA 官方国际项目】美国航天局NASA 和阿拉巴马州政府为全球青少年研发的太空暑期项目，拥有34 年历史，众多总统子女，科技公司CEO 都曾参与其中。【美国宇航局深度探秘】NASA 营地专业老师传授天文知识，亲身参与宇航员训练，观看太空影片。满足孩子对航空航天的热情，圆“小小航天员”梦。【美国STEM 教学课程】受教由美国政府鼎力支持、领先全球的STEM教育课程，通过实践培养孩子跨领域学科融合能力，锻炼创造力和动手能力。【科学博物馆参访】参观美国当地科技主题博物馆，参与互动实验，激发孩子对前沿科技的好奇心，培养实践动手能力。【美国东海岸深访】探访田纳西州首府纳什维尔，亲身感悟美国东海岸教育文化，全方位了解美国本土文化，开拓国际视野。学员收获：1.获得由美国NASA 宇航员亲自颁发的官方毕业证书。2.受益美式STEM 科学课程，提升创造力和实践动手能力，收获官方认证证书。3.在丰富的互动活动中，锻炼英语口语表达技能，提高人际交往能力。4.参访美国名城&世界顶尖名校，孵化未来留学梦想招生对象：9-16在校学生出团时间：2018.7.22-8.06（北京、上海、广州出发混龄团）参考价格：人民币44900元/人费用包含：签证费、往返国际机票费（不确保所有航班为直飞）、保险费、在境外行程中统一安排的吃、住、行及学习参观费、司机导游小费。费用不含：护照费，个人消费，通讯费，学生从各地到出发地的交通费、美国内陆段行李托运费（如产生），以及一切由于个人原因引起的行程计划外费用（包括但不限于：洗衣费、通讯费、司机超时费、超公里费、收费电视节目；个人伤病医疗费、往返医院产生的交通费；寻回个人遗失物品所产生的相关费用、因个人疏忽、违章或违法引起境外学校、寄宿家庭、酒店、营地损失赔偿费用等）。注：以上为参考行程，最终行程以出团说明会发布的《出境游学行程》为准，若遇实际航班顺序调整，航班延误、天气原因、自然灾害或其它不可抗力等因素，实际出团行程将有调整。

reading data...

https://www.xialingying.cc/rs/course/1487840450.html

深度科技探索之旅，培养浓厚科学兴趣亲眼目睹国际空间站组装车间，火箭发射总装大楼，航天飞机发射场、着陆场等实物现场；实际操作航天员使用的仿真训练装置，亲身体验身临太空漫步的感觉；获得与美国前航天员见面的难得机会，互动问答了解太空知识共午餐。
美国剑桥基督学校简介和瑞思一起去看夜空中最亮的星——瑞思VIP定制美东奥兰多NASA营NASA：美国是开展航空科普教育比较成功的先进国家之一，为使美国和全世界的孩子更好地了解航天知识和人类太空探测的宏伟计划，美国太空总署及肯尼迪宇航中心举办了航空航天营地活动。在NASA肯尼迪航空航天中心，孩子们能够亲身经历与参加各种关于航天航空的活动。位于美国佛罗里达州大西洋太空海岸的肯尼迪宇航中心隶属美国太空总署，是美国也是世界上最大的航天发射中心，该中心占地数百万英亩，拥有2个大型航天飞机发射场，数个卫星发射场，一个航天飞机降落场及火箭发射总装车间，发射控制中心，国际空间站中心等许多重要大型设施。肯尼迪宇航中心是世界上最大，最吸引人的航天科普教育基地。在航天教育馆中各种航天实物模型和高科技模拟演示仪器一应俱全，让你能真实了解国际空间站的建造，宇航员在其中工作的真实情景及有趣镜头。关于Cambridge Christian SCHOOL学校：美国剑桥基督学校坐落于美国佛罗里达州的海滨城市——坦帕市，学校成立于1964年，为私立学校，现有在校学生650人，学校设有幼儿园，小学，初中及高中课程，学校开设AP课程，也是一所大学预备学校。学校致力于以学生为中心，提供安全的学习环境，让学生学会挑战自我，发挥个人潜能。剑桥基督学校以其严谨的教学方法，优质的教学质量，现已成为大坦帕地区首屈一指的基督学校。行程特色：气候宜人的海滨城市学习：在精心挑选的学校，和美国老师和同龄学生一起学习交流和活动，深入感受美国课堂氛围和教育模式中体验中西方教育差异。纯浸入式英文环境，真正美式课堂插班入住美国当地友好家庭，与洋爸洋妈一起生活，体验地道美国文化，浸泡式学习英语，养成英文表达思维模式。全面培养综合能力提升：团队协作能力，解决问题能力，沟通技巧，新环境的适应能力，批判性思维和创造力。行走中的课堂—近距离体验NASA航空航天顶尖科技，360度体验美国民主自由的文化和创新进取的精YOUTOUR最诚意礼物—独有的任务式体验+瑞思海外课程+瑞思导师全方位游学成长报告，让家长看到不一样多元化的孩子，是您以后家庭教育的重要参考指标。深度科技探索之旅，培养浓厚科学兴趣亲眼目睹国际空间站组装车间，火箭发射总装大楼，航天飞机发射场、着陆场等实物现场实际操作航天员使用的仿真训练装置，亲身体验身临太空漫步的感觉获得与美国前航天员见面的难得机会，互动问答了解太空知识共午餐亲手触摸从月球和火星上带回的标本颁发NASA认证证书，丰富海外经历两晚入住迪士尼酒店行程详情招生对象：6-16周岁在校学生，不接受家长出团日期：第一期：2018年7月08日-7月25日第二期：2018年7月17日-8月03日（每团限招20人，提前报满提前截止）说明：因美国使馆约签紧张，请尽早办理报名手续，护照需满足归国日期起半年以上有效期方可出境，过期或没有护照的同学请早日自行办理。参考价格：59800元/人报价包含： 报名费：3000元（签证费、预订课程费、预机票和家庭或酒店费）；国际交通费及税；境外游览巴士；签证服务费；境外人身保险；境外营地费用和学习费用；行程中景点门票费用；住宿、餐饮费用；工作人员服务费；境外工作人员小费；结业证书。报价不包含： 1、各地到签证地点的交通费用，学生从各地出发到出发地的交通费用2、行程列明以外的景点或活动所引起的任何费用；行李超重费用、美国内陆段行李托运费用；境外工作人员超时工作费用；3、一切私人费用，如洗衣、电话、传真、上网、收费电视节目、游戏、宵夜、机场和酒店行李搬运服务、购物等费用。

reading data...

https://www.xialingying.cc/wy/course/1517885318.html

科技营课程基于STEM（科学Science、技术Technology、工程Engineering、数学Math）的教育理念，促进学生发展沟通、批判性思维、解决问题和团队协作等能力，学习编码、游戏设计、网页制作、3D打印，使用Google, Adobe, Apple, Autodesk Maya, Microsoft, Minecraft, Ubisoft, Valve等科技产业顶尖软件。以一周为单位，可选择课程中的一种，两周可选择同一种或每周各一种。课程分为四大板块：编码，游戏开发，设计和机器人。
 推荐理由1. 连续7年排名世界第一的顶级营地，理科生的天堂2. 最受欢迎的科技夏令营，自1999年以来超过275，000名学生参与该夏令营3. 在世界级名校体验最棒的学术氛围和校园环境，打开孩子名校梦的大门4. 19年的经验，启蒙并培养了全美不计其数的编程者，应用程序开发人员，网页设计师，机器人工程师和科技创新者，其他项目都没有这个科技营关于学生成功的长期记录，以创造改变生活的科技体验，鼓励学生塑造未来为目标5. 面向各种兴趣点、背景和技能等级的超过60种最前沿最酷炫的创新科技课程，让孩子们学到知识、爱上科技6. 利用Apple,Google,Adobe,Autodesk等行业标准的大品牌产品设计课程，使孩子们进行专业化创作与制作，从小放眼于未来梦想的职业7. 利用超过2000名世界级精通技术的工作人员，很多来自于斯坦福、麻省理工、加州理工学院、西北大学和罗切斯特理工学院等超级牛校的精英团队8. 1：8的低师生比，保证每个孩子的个性化指导和充分关注9. 30万工作人员都经过彻底的背景调查，并拥有心肺复苏术和急救资格认证，时刻保护学生的健康安全UCLA大学1. 坐落于洛杉矶西部的世界级名校2. 是美国商业金融、高科技产业、电影艺术等专业人才的摇篮3. 419英亩的校园里有很多美丽的文艺复兴时期的建筑4. 2017-2018年Times世界大学学术排名第15名，QS世界大学排名第33 名，美国News & World Report评出的公立大学第1名，综合大学排名第13名招生详情适合年龄：10～17岁时间：2017年7月22日-8月4日（2周）费用：39800元/人注：课程结束颁发证书，住宿：学校宿舍2-3人/间。课程介绍科技营课程基于STEM（科学Science、技术Technology、工程Engineering、数学Math）的教育理念，促进学生发展沟通、批判性思维、解决问题和团队协作等能力，学习编码、游戏设计、网页制作、3D打印，使用Google, Adobe, Apple, Autodesk Maya, Microsoft, Minecraft, Ubisoft, Valve等科技产业顶尖软件。以一周为单位，可选择课程中的一种，两周可选择同一种或每周各一种。课程分为四大板块：编码，游戏开发，设计和机器人。其中热门课程包括：在Roblox平台创建，编码，发布游戏Roblox是全球发展最快的游戏开发平台之一，每个月有超过6000万的玩家，顶级开发者每年的收入超过100万美元。在这个课程中，学生将使用Roblox的内置编辑器创建3D世界，然后使用LUA来编写游戏机制。from console to mobile在任何平台上与朋友一起发布、分享和玩游戏。研究很火的游戏，学习如何实现一些相同的盈利策略。用便携打印机进行3D打印和建模 在这个实践课程将想象力转化成生产。学习如何设计简单的3D物品，并用Autodesk Maya进行3D打印。课程以从头开始制作一些东西，或者导入一个更复杂的模型为起点，然后展示你制作的打印物件，并把它带回家!用C++编码手机APP 从系统软件到视频游戏的应用程序中学习c++的基础知识，这是世界上最基本的编程语言之一。知道c++打开了编码和开发的广阔世界的大门。使用行业标准的Microsoft Visual Studio社区在一周内创建令人无法忘怀的项目。VEX IQ的机器人和视觉编程课 从第一天开始就使用VEX IQ和ROBOTC软件进行机器人设计和编写指令。成为“维修人员”的一部分，建造一个远程遥控机器人，然后学习如何编程机器人进行运行自动化。用声纳和触摸传感器来躲避危险，消除障碍，并根据目标发射抛射物。机器人的未来掌握在你的手中!视频制作:创建一个YouTube频道 通过各种方式来表达创意，YouTube是给生活带来创新愿景的地方。制作视频、游戏、教程，以及更多的内容来建立在线视频频道和投入到视频制作。使用专业设备拍摄视频，并使用Adobe Premiere和Adobe After Effects等工具来增强美化你的项目。校园风采

reading data...

https://www.xialingying.cc/hh/course/1520759807.html

1、在这个信息技术高速发展的时代，编程已经成为了一项必备的技能——编程在学生未来可能会从事的很多职业和涉及的很多场景下都非常有帮助。本营为学生提供基础与进阶的计算机知识，并会教授学生如何在短时间内使用基础的 Java（世界上最流行的编程语言之一）编写自己的小程序或小游戏。我们有专业的老师帮助学生们理解这些知识，并确保他们的创意项目能够顺利进行。
2、本营是由专业的机器人科技专家指导完成的为期一周的机器人设计课程。课程有趣、有深度，让学生亲自体验科技创造的乐趣。 学生将独自或与美国同伴合作完成一系列机器人设计和制作挑战，课程包括实现机器人功能的计算机编程、电路板设计制作、机器人遥控操作、物理机械原理与组装、动力系统设计等。所使用的专业机器人制作程序和材料包括乐高 LEGO EV3， Mindstorms，Raspberry Pi，iOS system 等。
课程介绍夏令营特色：•涵盖美国东西海岸诸多都会城市、名校、旅游热点和课程，共14-18天，学生收益大，性价比极高；•丰富多彩的夏令营课程：STEM课程如网页编程，游戏编程，机器人，英文演说，中西文化思维比较，留学准备和体验，申请美国学校攻略；•和美国本地学生一起混班学习互动，结交当地学伴，增进国际友谊，全方位感受美国文化；•美国专业教师授课，感受中西方教育文化差异；•针对学生不同的英语水平，可安排中英双语教学；•在课程中，穿插素质拓展活动，学习受用一生的工作技能包括团队合作，领导力等；•美国大学生活体验：东西两岸名校安全、封闭、高配置的学生公寓住宿，学习，游乐，休闲，购物；•美国名校访问：哈佛大学，MIT，耶鲁大学，宾夕法尼亚大学，普林斯顿大学，哥伦比亚大学，纽约大学，加州理工，UCLA，南加大，约翰霍普金斯大学，UCR；•参观华盛顿、纽约和洛杉矶地区著名的博物馆群：⾃然科学博物馆、航天航空博物馆、艺术博物馆，大都会博物馆，加州科学中心，航天飞机，由美国本地教师展开讨论，鼓励学生深入思考；•东西两岸明珠城市：华盛顿，巴尔的摩，费城，普林斯顿，纽约，波斯顿，洛杉矶，旧金山，圣地亚哥；•举世闻名的旅游热点：迪斯尼乐园, 环球影城，好莱坞，海洋公园，白宫，国会山庄，越战纪念碑，林肯纪念堂，世贸中心，华尔街，联合国，自由女神，帝国大厦；本夏令营下设 5 种课程设置：乐高机器人课程简介：本营是由专业的机器人科技专家指导完成的为期一周的机器人设计课程。课程有趣、有深度，让学生亲自体验科技创造的乐趣。 学生将独自或与美国同伴合作完成一系列机器人设计和制作挑战，课程包括实现机器人功能的计算机编程、电路板设计制作、机器人遥控操作、物理机械原理与组装、动力系统设计等。所使用的专业机器人制作程序和材料包括乐高 LEGO EV3， Mindstorms，Raspberry Pi，iOS system 等。3D 建模和打印课程简介：深入学习和实际操作，学习 3D 打印技术，掌握 3D 打印机的基本知识和原理、各部件的功能，开源 3D 打印机整机系统连接和调试实战本领和技能，以及模型选择、模型建立、修复、实物打印等实战本领和技能。学生大部分时间都在动手，每个学生需要对自己设计的作品，从设计到制作成品的全盘过程进行统筹，并付诸实践。个性创意模型建模，过往学生建模的项目有：相框、拱桥、纽扣、七巧板、挂钩、树状笔筒。这门课程可以实际锻炼激发学生们的主动探索能力，在动手实践过程中培养创新意识，引导合作和强调解决问题的能力。网页设计和编程课程简介：在这个信息技术高速发展的时代，编程已经成为了一项必备的技能——编程在学生未来可能会从事的很多职业和涉及的很多场景下都非常有帮助。本营为学生提供基础与进阶的计算机知识，并会教授学生如何在短时间内使用基础的 Java（世界上最流行的编程语言之一）编写自己的小程序或小游戏。我们有专业的老师帮助学生们理解这些知识，并确保他们的创意项目能够顺利进行。公共演讲课程简介：学生将学习和训练如何更加流利和自信地做英文演讲; 学生将学习如何组织英文演示，以满足观众和演讲的需要; 如何开发和使用有效可见的辅助工具; 在演讲中如何处理中断的技巧、自信的回答提问;•英语技能（English Workshop）：互动性教学，每天一个英语话题， 侧重于美国校园生活、运动、健康、饮食、旅行等，掌握词汇和表达。•学术技能（Academic Skills）： 公众演讲技能训练，一期课程后，学生准备规定主题演讲，掌握公共演讲的技巧，并在舞台上自信、大方地进行讲演 。 经典西方教学案例，新颖教学模式，欢乐学习。•文化沙龙（Culture Lecture）：课程内容主题包括美国体育，西方节日，饮食文化，西餐文化，商场购物。艺术课程课程简介：涵盖4大经典课程内容美术基础：美术基础课程：美术基础是任何艺术造型专业的基础，它的目的是培养学生的形体把握、造型和色彩的运用。对静物的透视、造型、明暗关系以及色彩关系的具体描绘，加强提高学生的对于美术的理解，以及培养色彩感觉和造型能力。课程包含素描、速写、色彩的训练等。装置艺术：培养学生对美国当代艺术的认识，培养创造性思维和对材料的新定义。并在老师的指导下，学生完成一件当代艺术品。学生在课程中将对日常生活中的物品、不同的绘画材料、雕塑材料进行艺术性地有效选择、利用、改造、组合，以令其演绎出新的展示个人丰富的精神文化意蕴的艺术形态。简单地讲，装置艺术，就是“场地+材料+情感”的综合展示艺术。手工陶艺：老师通过启发学生的创意和锻炼学生的动手能力，从敲打，揉搓，拉，团，把学生天马行空的想象通过双手展现出来。陶土充分演绎了数和土融合的一种新的展现形式，通过不同技法和创造展现出对形体的思考。亲手接触，塑形让孩子回归自然，亲近和自由的环境，在学习中体会创意迸发的愉悦。平面设计：在老师带领下，学生将运用平面设计软件，如Adobe Photoshop、Illustrator、InDesign等学习简单的图像处理，版面布局设计，并且结合手绘加强对视觉图案元素的理解和认知。课程结束后，学生可以在老师的帮助下，自主制作一张杂志封面、平面广告或者海报。招生详情招生对象：12岁以上学生开营时间：第一期：2018年7月06日-7月23日第二期：2018年7月13日-7月30日第三期：2018年7月20日-8月06日第四期：2018年7月27日-8月13日第五期：2018年8月04日-8月21日以上时间可能会根据具体情况作调整备注：由于签证需要约一个月时间，拿到签证后才敢买机票，但进入五月份后美国机票订票价格将大幅度增值，甚至远远超出优惠价幅度。所以请尽早报名。活动费用：45400元/人费用包含：报名费3000元（预订课程费、预机票和家庭或酒店费）；国际交通费及税；境外游览巴士；签证服务费；境外人身保险；境外营地费用和学习费用；行程中景点门票费用；住宿、餐饮费用；工作人员服务费；境外工作人员小费；报价不包含：各地到签证地点的交通费用，学生从各地出发到出发地的交通费用。行程列明以外的景点或活动所引起的任何费用；行李超重费用、美国内陆段行李托运费用；境外工作人员超时工作费用；一切私人费用，如洗衣、电话、传真、上网、收费电视节目、游戏、宵夜、机场和酒店行李搬运服务、购物等费用。

reading data...

https://www.xialingying.cc/jryx/course/1521531351.html

14个日夜风雨同舟，感受状元魅力；
状元导师辅导当日及次日课程准备；
状元导师分享会，领略状元学习方法
课程介绍浩瀚宇宙，人如蝼蚁你的心中肯定充满好奇和疑问，如果你想满足你的好奇打破你的疑问；如果你想离浩瀚神秘的宇宙更近一步；如果你想和伟大的宇航员面对面交流；那就勇敢踏出你的第一步吧。参加美国太空探索STEM游学团，神秘的航天知识等你来，不仅能和美国学生全英交流学习，更有丰富精彩的假期活动等着你！精锐游学是业务遍布全国的高端多元化教育机构-精锐教育集团（ONESMART Education Group Ltd.）旗下的高端游学品牌，由哈佛北大精英创立，为3-18岁孩子提供国内、国外寒暑假精英游学教育及同城社会实践课程；独创“MOST任务导向型游学课程”，学员可在专业走读课堂中体验丰富多彩的课外知识，团队任务趣味竞技，任务课程论文发表等教学服务；为渴望增长见识阅历、学会主动学习的孩子提供高质量、高品味、有目标的游学课程。五大课程特色：1. 全国高考状元陪你一起看世界2. 三轮专业STEM课程体验  （NASA，科学中心，英特尔）3. 美国名校深度参访4. 硅谷高科技事业区深入探访5. 行前英文课程&状元学霸课堂（实际带团状元根据出发为准，至少配有一名状元）招生详情招生对象：9 - 18 岁营期费用：53800元/人游学时间：2018年7月25日 - 8月7日游学地点：美国佛罗里达州、旧金山住宿方式：酒店双人间

reading data...

https://www.xialingying.cc/hdwq/course/1520408815.html

阿默斯特学院学校风景优美，占地700英亩，校园由中央公园的设计师弗雷德里克•罗姆•奥姆斯特德设计，是全美历史性的地标。阿默斯特学院训练营主教练Mike Gardner，USPTA一级教练，有30年青少年网球培训经验，带领多名学员升入一区大学网球校队，并拿到奖学金。
学校简介：阿默斯特学院，被评为美国最好的文理学院之一，多次揽得全美最佳文理学院宝座。与威廉姆斯学院，卫斯理大学合称小三强（Little Three），比肩哈佛大学、耶鲁大学、普林斯顿大学组成的“Big Three”。劳伦斯维尔学校，美国TOP10私立中学，最为知名的贵族学校。学校成立于1810年，是与美国建国同时期成立的历史最悠久私立学校。学生成绩优异，近三年来有两百多名学生升入哈佛、耶鲁、哥大、斯坦福、普林斯顿、麻省理工等美国Top20名校。夏令营特色：入住美国贵族中学，开孩子眼界+顶级文理学院校队体验1.劳伦斯维尔学校，美国TOP10私立中学，最为知名的贵族学校。学校成立于1810年，是与美国建国同时期成立的历史最悠久私立学校。学生成绩优异，近三年来有两百多名学生升入哈佛、耶鲁、哥大、斯坦福、普林斯顿、麻省理工等美国Top20名校。2.学校风景优美，占地700英亩，校园由中央公园的设计师弗雷德里克•罗姆•奥姆斯特德设计，是全美历史性的地标。3.阿默斯特学院，被评为美国最好的文理学院之一，多次揽得全美最佳文理学院宝座。与威廉姆斯学院，卫斯理大学合称小三强（Little Three），比肩哈佛大学、耶鲁大学、普林斯顿大学组成的“Big Three”。4.阿默斯特学院训练营主教练Mike Gardner，USPTA一级教练，有30年青少年网球培训经验，带领多名学员升入一区大学网球校队，并拿到奖学金。5.劳伦斯维尔训练营主教练Todd Doebler，阿姆斯特学院男队主教练，率队打进NCAA三区半决赛。招生详情夏令营学员年龄：9-18岁夏令营学员要求：有无网球基础皆可夏令营招生人数：15-20人夏令营时间：2018年7月21日-8月4日夏令营费用：38800元（不含机票、签证费）签证费用：1500元机票：9000元（当前价格）保险：赠送夏令营地址：美国阿默斯特学院（马萨诸塞阿默斯特镇）劳伦斯维尔学校（劳伦斯维尔镇，距离普林斯顿大学五分钟的路程）夏令营内容：40小时网球训练、校内比赛、20小时英语学习、课外活动、学校参观、纽约2日游师资：网球训练的教练与学员比例为1:4生活管理老师配比在1:4以内（所有教练与学生同住，参与管理）餐饮：学校统一提供自助餐。住宿：学校宿舍，2-3人一间，有空调卫生间。物品清单：①感冒药、晕车药、创可贴等一些必备药品（如果经常晕车，请提前告知，我们会安排合适的座位）；②球拍、球包、手胶、水壶、网球鞋和运动鞋2双、足量短衣短裤、1 套长袖、毛巾、游泳装备（温度在17°～28°）；③雨衣、外穿的厚棉/羽绒马甲、花露水、拖鞋、防晒霜、换洗衣物、睡衣、洗漱用品、墨镜等生活用品， 所有衣物最好缝上名帖避免孩子弄混；④暑假作业及其他学科资料；⑤相关证件（身份证等）；⑥入营协议及入营通知书。

reading data...

https://www.xialingying.cc/ywsx/course/1517905245.html

1、与来自世界各地的年轻有实力的青少年球员一起切磋球艺，结交国际朋友。
2、在专业NBA教练的指导下，学习篮板、传球、进攻与防守技巧，快速提升实力。
3、在篮球国际训练营，练球感、练投篮、打联赛，全方位提高篮球基本功与竞技能力。
4、与NBA球星面对面互动交流, 合影留念。每年营地都会迎来众多76人篮球退役及现役明星亲临现场指导交流，例如：诺伦斯·诺尔Nerlens Noel，杰拉米·格兰特Jerami Grant，罗伯特·考文顿Robert Covington, 霍利斯·汤普森Hollis Thompson, 托尼·罗滕Tony Wroten。
5、与哥伦比亚大学、哈佛大学、麻省理工3所美国顶尖名校优秀学生代表深入交流，了解名校教育体制，感受名校氛围，激发自己的潜能，树立追逐世界名校的梦想。
6、畅游全球知名景点：自由女神像、环球影城、迪士尼乐园等，体验美国民主自由的文化和创新进取的精神。
课程介绍【76人篮球国际训练营】历史：76人队是NBA中的一支老牌球队，主场设在东部历史名城费城。为纪念1776年美国独立宣言在费城签订而将队名改为76人队。从1985年开始，已经为超过7万名篮球爱好者提供培训，已经有来自40个国家以及美国40多个州的学生。邀请NBA球员现身讲座，76人篮球队员亲自指导，让球员们学到最实用和最前沿的篮球技巧，同时和来自世界各地的篮球爱好者们同场竞技。营地提供优质的住宿环境以及营养丰富的自助餐供学生选择。营地介绍：Valley Forge Academy and College Wayne PA（距离费城30分钟，纽约2小时，华盛顿特区3小时）坐落在宾夕法尼亚州风景优美的波可诺山（Pocono Mountain），是一个适合户外运动的旅游景区。自然风景优美，空气清新，有很多美丽的瀑布，而且还有诸多设施齐全的体育活动场所。营地设施：12个篮球场（4个室内球场、8个室外球场）；1个奥运会规模室内游泳池。师资比例：1对8技能指导、入营进行篮球技能测试，按营员水平分组训练，比赛，保证每位营员在公平竞赛的前提下，提高篮球技巧。颁奖典礼：训练结束后举办个人及团队颁奖典礼，包括各级别各类型的个人成就及团队合作以及优秀奖。教练：全部都由76人篮球俱乐部聘用。住宿：2人/间，空调宿舍，洗衣房、娱乐活动室。用餐：餐厅可同时容纳100人，自由选择各种美食的自助餐，营养早餐，丰盛午餐及晚餐。营地活动：NBA篮球电影欣赏；沙滩排球、迷你高尔夫球、棒球、乒乓球等休闲游戏；一个专属于76人夏令营的私人水域，钓鱼、划船；行程特色：与来自世界各地的年轻有实力的青少年球员一起切磋球艺，结交国际朋友。在专业NBA教练的指导下，学习篮板、传球、进攻与防守技巧，快速提升实力。在篮球国际训练营，练球感、练投篮、打联赛，全方位提高篮球基本功与竞技能力。与NBA球星面对面互动交流, 合影留念。每年营地都会迎来众多76人篮球退役及现役明星亲临现场指导交流，例如：诺伦斯·诺尔Nerlens Noel，杰拉米·格兰特Jerami Grant，罗伯特·考文顿Robert Covington, 霍利斯·汤普森Hollis Thompson, 托尼·罗滕Tony Wroten。与哥伦比亚大学、哈佛大学、麻省理工3所美国顶尖名校优秀学生代表深入交流，了解名校教育体制，感受名校氛围，激发自己的潜能，树立追逐世界名校的梦想。畅游全球知名景点：自由女神像、环球影城、迪士尼乐园等，体验美国民主自由的文化和创新进取的精神。YOUTOUR最诚意礼物—独有的任务式体验+专业领队导师全方位游学成长报告，让家长看到不一样多元化的孩子，是您以后家庭教育的重要参考指标。招生详情招生对象：9-17周岁学生，不接受家长报名截止日期：每团限招15人，提前报满提前截止开营日期：2018年07月15日-07月29日（广州、深圳出发）2018年07月22日-08月05日（广州、深圳出发）参考价格：42900 元／人报价包含：报名费3000元（签证费、预订机票费、预定课程和家庭费）；国际交通费及税；境外游览巴士；签证服务费；境外人身保险；境外营队费用和学习费用；行程中景点门票费用；住宿、餐饮费用；全程境外工作人员服务费；结业证书。报价不包含：1、各地到签证地点的交通费用，学生从各地出发到出发地的交通费用2、行程列明以外的景点或活动所引起的任何费用；行李托运或超重费用；司导超时工作费用；3、一切私人费用，如洗衣、电话、传真、上网、收费电视节目、游戏、宵夜、机场和酒店行李搬运服务、购物等费用。

reading data...

https://www.xialingying.cc/hqxly/course/1479194252.html

乔丹训练营每年全球招收775个名额和775个带有全球唯一认证编码的亲笔签名。
与NBA巨星迈克乔丹零距离接触，倾听乔丹分享个人篮球生涯辉煌和经验。
与世界各地同龄学员切磋球技，交国际友人。
课程特色行程特色：● 篮球运动能塑造一个男孩最优秀的品质：勇敢、自信、主动、乐观、团队精神、责任感、坚强的意志等，赴美乔丹篮球营，在篮球训练中收获一生的“财富”！● 乔丹训练营每年全球招收775个名额和775个带有全球唯一认证编码的亲笔签名。● 与NBA巨星迈克乔丹零距离接触，倾听乔丹分享个人篮球生涯辉煌和经验。● 与世界各地同龄学员切磋球技，交国际友人。出发城市：上海/北京/广州/深圳出行天数：15天招生详情适合年龄：7-17周岁在校初中生、高中生，不接受家长目的地：美国阿拉巴马州汉斯维尔游学主题：篮球主题住宿安排：营地宿舍出发日期：2016年7月28日-8月11日 价格：42900元费用说明：报价包含报名费3000元（签证费、预订机票费、预定住宿费）；国际交通费及税；境外游览巴士；境外人身保险；境外营队费用和学习费用；行程中景点门票费用；住宿、餐饮费用；导游服务费；全程司机导游小费；结业证书。报价不包含1、各地到签证地点的交通费用，学生从各地出发到出发地的交通费用；2、行程列明以外的景点或活动所引起的任何费用；行李超重费用、美国内陆段行李托运费用；司导超时工作费用；3、一切私人费用，如洗衣、电话、传真、上网、收费电视节目、游戏、宵夜、机场和酒店行李搬运服务、购物等费用。出团须知：旅行证件带好护照（必须半年以上有效期），建议带一份护照首页复印件及签证页的复印件，最好随身准备两张一寸彩色照片。常用物品1.出团时请自备洗漱用品（牙膏、牙刷、拖鞋等，因按国际惯例，为环保，酒店一般不配备此类物品）；2.少量常用药品（如感冒药、消炎药、肠胃药、晕车药等，根据自身需求而定）；3.转换插头（“万能”插头或符合目的地国家标准的转换插头）；4.请准备具有中国特色的精致小礼物1-2份，以便课程结束后送给寄宿家庭成员以及营地学校的外籍老师。衣物携带请根据各地天气实际情况拣选衣物。钱财准备按我国外汇管理的有关规定，公民出国游每人允许携带外币现钞等值5000美元出境；注：携带金额依据个人情况而定，因团费已包含必备开支，建议携带一张国际信用卡，不建议携带大量现金，注意财物安全。通讯准备建议学生带一个开通“国际漫游”的手机卡（具体资费请咨询当地营业厅）。签证信息：签证形式：面谈、中信代传、成人携带14岁以下学员材料审核周期：在5-10个工作日（行政审查或补材料等情况需2-4周或更久）签证材料：有效期6个月以上的护照、签证照片、身份证、户口本、婚姻状况证明、学习证明、父母工作证明、资产证明等。详细情况，请咨询我们的签证老师。

reading data...

https://www.xialingying.cc/yk/course/1521185429.html

在这炎炎夏日，我们将在这温暖如春，热情洋溢的洛杉矶，带着孩子们开启一段丰富多彩、与众不同的求知之路。不仅是对篮球，更是一次从艺术到科学的全方位的求学之旅。
 Starting5篮球训练营，位于美国洛杉矶，是由洛杉矶前湖人队后卫球员Mike Penberthy创建的一所意在为爱好篮球的青少年提供世界一流的专业教练队伍、专业的技能培训课程、和体育精神培养的篮球训练营地。（训练营内教练均由现役NBA球员进行授课）2018优肯暑期赴美篮球营已经迫不及待与大家见面了！飘洋过海带你感受欧美职业篮球的氛围、篮球文化、欧美顶级大学。课程特色本次暑期赴美游学营分为三部分第一部分NBA球星训练营Starting5篮球训练营，位于美国洛杉矶，是由洛杉矶前湖人队后卫球员Mike Penberthy创建的一所意在为爱好篮球的青少年提供世界一流的专业教练队伍、专业的技能培训课程、和体育精神培养的篮球训练营地。（训练营内教练均由现役NBA球员进行授课）朱尔霍勒迪 （鹈鹕队）朱•霍勒迪（Jrue Holiday），1990年6月12日出生于美国加利福尼亚州查特斯沃斯（Chatsworth, California），美国职业篮球运动员，司职控球后卫/得分后卫，效力于NBA新奥尔良鹈鹕队。朱•霍勒迪于2009年通过选秀进入NBA，先后效力于76人队和鹈鹕队，2013年入选全明星东部替补阵容。雷吉杰克逊 （活塞队）雷吉•杰克逊（Reggie Jackson），1990年4月16日出生于意大利波代诺内（Pordenone, Italy），美国职业篮球运动员，司职控球后卫/得分后卫，效力于NBA底特律活塞队。雷吉•杰克逊于2011年通过选秀进入NBA，先后效力于雷霆队和活塞队。第二部分优肯的合作伙伴——球道训练营本次球道训练营传奇教练—— Wayne Slappy教练简介从22岁起出任其母校Weequahic高中篮球队教练开始，至今已时第38个年头。 早年作为Five Star Basketball Camp（全美著名的职业篮球训练营）的教练，指导过很多后来成为NBA球员的学员，其中最著名的就是飞人乔丹。1994年移居洛杉矶后“Coach Slappy”更多的专注于职业运动员的培训，很多NBA球员都邀请他安排训练课程，更有些邀请他做私人教练，其中就有湖人队的天皇巨星科比布莱恩特。中国第六位登陆NBA都球员周琦也是他的“入门弟子”，他为周琦设计安排了全套的训练计划，并全程指导。擅长：篮球各种技能培训，体能培训，战术培训合作过的NBA球员：Kobe Bryant, Derek Fisher, Jordan Farmar, Elton Brand, Brandon Jennings, Danny Granger, Earl Watson, Russell Westbrook, James Harden, Aaron Afflalo, Tyson Chandler, Austin Daye, Trevor Ariza, Ryan Hollins, Matt Barnes, Taj Gibson, Ronny Tiriaf, Paul George...在美丽的曼哈顿海边30度的沙坡上进行折返跑训练，这项特训已成为很多专业球队的制定训练内容！优点：对肌肉伸展，平衡性控制，增加耐力，以及意志磨练都有显著提升！特点：在训练过程中相互帮助，相互鼓励，团队合作完成特训，并与队友一同享受克服困难的喜悦和成就感！VBL(威尼斯海滩篮球联盟)成立于2006年，以威尼斯海滩命名的篮球联赛，至今已10个年头，作为全球最负盛名的街球赛事已经吸引了很多NBA，NBDL以及街球明星前来参赛，Youtube和Instragam上百万的浏览量以及赛期每天10万观众的流量更是说明VBL在当今篮球界不可动摇的地位！同时VBL还非常注重儿童及青少年的篮球发展，每周都有免费针对低年龄小篮球手们的专业篮球培训和赛事活动，已连续4年被洛杉矶市政厅授予杰出社会贡献奖！第三部分环游美国世界著名高等学府、著名景点、奥莱购物等南加州大学是世界著名高等学府，位于“天使之城”美国加利福尼亚州洛杉矶市，1880年由监理会创立，是美国大学协会（AAU）成员、环太平洋大学联盟成员。南加大校友获得奥斯卡奖数量高居全美第一，史蒂文•斯皮尔伯格、“星战之父”乔治•卢卡斯等影坛巨匠均是该校校友。在历届世界奥林匹克运动会上，南加大校友累计获得144枚金牌、93枚银牌和72枚铜牌，金牌数量和获奖总量居全美高校第一。参观圣地亚哥军港、海港小镇和科罗拉多岛Coronado、环球影城、迪斯尼乐园最后，在这炎炎夏日，我们将在这温暖如春，热情洋溢的洛杉矶，带着孩子们开启一段丰富多彩、与众不同的求知之路。不仅是对篮球，更是一次从艺术到科学的全方位的求学之旅。这个训练营有啥特点？1、与NBA球员零距离接触、签名、合影2、纠正错误的投篮姿势3、将学到的技能在比赛中运用4、分组比赛5、最后由NBA球员带队比赛招生详情带队老师经验丰富 多次参与赴美游学活动报名详情时间：2018年7月26日—8月11日地点：美国洛杉矶年龄：7-18（周岁）费用：44800元以上费用包括:北京往返洛杉矶机票行程中的所有费用全程境外旅游保险费用不包括：国内各城市往返机场的交通费;护照费、申请签证中准备相关材料所需的制作、手续费；美国签证费

reading data...

https://www.xialingying.cc/mzl/course/1493974477.html

与NBA巨星迈克乔丹零距离接触，倾听乔丹分享个人篮球生涯辉煌和经验；可以得到乔丹的海报，篮球营精美T恤，与乔丹本人合影，得到乔丹本人当面亲笔签名，营地证书,球员价值卡片以及许多花钱买不到的乐趣和珍贵体验！
追梦乔丹——美国洛杉矶飞人乔丹篮球训练营乔丹寄语———When you are no longer afraid of failure, can control the game“当你不再惧怕失败的时候，才能真正的掌控比赛！”step by step，I can not see any other way of accomplishing anything.“一步一步地走，这是唯一的成功之路！”拥有梦想，热爱篮球，富有拼搏精神的小伙伴们，快来加入吧，与乔丹一起挥洒运动的汗水！课程特色：与NBA巨星迈克乔丹零距离接触，倾听乔丹分享个人篮球生涯辉煌和经验；可以得到乔丹的海报，篮球营精美T恤，与乔丹本人合影，得到乔丹本人当面亲笔签名，营地证书,球员价值卡片以及许多花钱买不到的乐趣和珍贵体验！乔丹一辈子签过多少名，恐怕他自己也数不清，可只有两种乔丹签名才具备商品特征，才值钱。一种是乔丹的签名球星卡，另一种就是在这个训练营的物件签名。乔丹签名球星卡价值不菲，单张千百美金不等。而训练营的签名更加弥足珍贵！您还可以在欣赏乔丹本人亲自示范篮球技术的同时，从乔丹本人及优秀的一级教练员那里学习到投篮，控球，篮板球，传球和防御等篮球技能！提高自信心，竞争意识，团队合作信的信念。每年赴美参加“乔丹训练营”的中国孩子，他们的家庭自然都必须具备相当的经济基础。在国内被千依百顺惯了的这些孩子，到了美国反映出来的适应能力不弱于其他任何一个国家的同辈。在训练营，因为这种“同辈压力”，这些孩子场上场下都自发地努力表现，咬牙坚持。他们很快发现：除非自己去抢，否则没人会给你传球；如果自己表现出众，其他孩子都会佩服你，主动来找你表示崇拜。所以，每年回来的中国孩子，自信心，竞争意识，团队合作的信念，甚至最重要的承受压力的能力，都明显得到了提升。学习多国文化差异，提高英语口语水平。训练营为期五天，学员年龄从7岁到18岁不等，来自不同国家，说着不同的语言，但是这些统统不算训练营区分孩子的标准。不管你来自美国、非洲还是亚洲，教练会在第一天的测试赛之后，把所有球员按水平分成几大组。篮球技能水平最高的一拨人会被分进NBA组，然后再被分成“火箭队”“湖人队”等等；水平次一点的会被分到NCAA组，这组的孩子会被分成以大学球队命名的队伍，类似“UCLA”“Arizona”这些的；再往下就成了按美国高中球队命名的组别。行程详情线路类型：趣味主题招生对象：7-17周岁（男女均可报名，不符合年龄段或虚报年龄，营地均不接收）行程天数：15天行程日期：2017年07月30日-8月13日（北京出发混龄团）报名截止时间：2017-06-15课程价格：40800元/人费用包含：签证：包含一次办理美国签证费用；机票：行程中所含国际段机票费用；住宿：等同中国三星的酒店及营地住宿；餐食：普通团队早午晚餐；交通：包含行程中城市交通游览用车；门票：包含行程中所列景点首道门票；导游：包含行程中各地优质导游服务；小费：包含全程所需支付的小费；保险：赠送境外意外伤害保险。费用不含：办理护照费；学生从各地到出发地的交通费；行程列明以外的景点或活动所引起的任何费用；个人行李托运超重费用，其他个人花费；内陆段行李托运费（如产生，仅适用于美国线路）；

reading data...

https://www.xialingying.cc/hdwq/course/1520474034.html

斯坦福大学，世界著名学府，毗邻著名的硅谷，校友中诞生有60多位诺贝尔奖得主。好动国际网球学院夏令营可以入住斯坦福，零距离感受世界名校的风采和文化。圣克鲁兹毗邻北加州最负盛名的海滨度假区，有太平洋沿岸最美丽的海滩。校园风景优美。
学校简介：位于美国加州旧金山湾区南部帕拉阿图市的斯坦福大学曾培养出十多位诺贝尔奖、普利策奖得主，是世界“顶尖学府”的代名词之一，除了这个光环外，斯坦福大学在网球方面的建树更是其他国际名校望尘莫及的。斯坦福大学网球队常年包揽美国NCAA（National Collegiate Athletic Association全国大学体育协会）冠亚。史上最伟大的男双组合布莱恩兄弟也曾代表斯坦福大学征战NCAA，并且鲍勃•布莱恩还是少有的NCAA单打、双打和团体冠军的“三冠王”可以说斯坦福大学的网球队就是美国网坛的“黄埔”及“风向标”伦敦蓝星学院（位于美丽的英国海滨小城布莱顿，距离伦敦一小时车程）夏令营特色：最美丽的大学和最知名的大学+高水平校队主教练执教1.圣克鲁兹毗邻北加州最负盛名的海滨度假区，有太平洋沿岸最美丽的海滩。校园风景优美。2.斯坦福大学，世界著名学府，毗邻著名的硅谷，校友中诞生有60多位诺贝尔奖得主。好动国际网球学院夏令营可以入住斯坦福，零距离感受世界名校的风采和文化。3.圣克鲁兹训练营主教练Amy Jensen，曾担任美国网协北加州赛事总监，先后担任加州大学伯克利分校、丹佛大学等一流学校的教练、主教练。培养的学生曾夺得NCAA总冠军。4.斯坦福大学校队教练，Brandon Coupe连续十年执教斯坦福大学男队，连续9年率队打进NCAA正赛，并且在2009年-2012年实现连续4个赛季夺冠。招生详情夏令营学员年龄：9-18岁夏令营水平要求：有网球基础夏令营招生人数：15-20人夏令营时间：2018年7月28日-8月11日夏令营费用：38800元（不含机票、签证费）签证费用：1500元机票：8000元（当前价格）保险：赠送夏令营地址：加州大学圣克鲁兹分校（加利福尼亚圣克鲁兹城）斯坦福大学（加州旧金山湾区南部帕拉阿图市）夏令营内容：60小时网球训练、校内比赛、课外活动、学校参观、旧金山两日游师资：国际认证教练，拥有多年丰富经验。网球训练的教练与学员比例为1:4生活管理老师配比在1:4以内（所有教练与学生同住，参与管理）餐饮：学校统一提供自助餐。住宿：学校宿舍，2-3人一间，有空调卫生间。物品清单：①感冒药、晕车药、创可贴等一些必备药品（如果经常晕车，请提前告知，我们会安排合适的座位）；②球拍、球包、手胶、水壶、网球鞋和运动鞋2双、足量短衣短裤、1 套长袖、毛巾、游泳装备（温度在17°～28°）；③雨衣、外穿的厚棉/羽绒马甲、花露水、拖鞋、防晒霜、换洗衣物、睡衣、洗漱用品、墨镜等生活用品， 所有衣物最好缝上名帖避免孩子弄混；④暑假作业及其他学科资料；⑤相关证件（身份证等）；⑥入营协议及入营通知书。

reading data...

https://www.xialingying.cc/ywsx/course/1487315581.html

行走中的课堂-访东海岸名城名景，360度体验美国民主自由的文化和创新进取的精神；
YOUTOUR最诚意礼物；
插班进入美国私立贵族学校的暑期课堂，全真体验美式精英教育；
探访世界名校，体验美国教育，做好未来学习规划；
课程简介参考营地学校介绍：Concord Academy-哈佛校长的母校康科德学院建于1922年，是一所男女合校、走读和寄宿制学校。其最大的特点是教师团队和学生群体所体现出的个性、多样化和高素质。学院鼓励学生养成独立的学习习惯，培养他们的自信心和意志力，让学生在有关爱和富有挑战的环境中，发现并且发展自身的才能。校园生活既有挑战，又充满活力。全美排名前10的私立中学，学校14%教师有博士学位，74%教师有硕士学位。著名校友包括哈佛校长福斯特、肯尼迪总统女儿、曾任美驻日大使罗琳、约旦王后努尔，以及不少著名演员、作家和杰出媒体人士。行程特色：插班进入美国私立贵族学校的夏校课堂，全真体验美式精英教育为了更好体验美国教育的精髓，在课堂上，与美国本土学生或国际学生一起上课，一起活动，激发他们对于“学习”的认知，提升对于英语的兴趣；同时还能够在交流与互动中，鼓励同学们结交国际友谊，树立国际视野。入住美国优质友好家庭，体验原汁原味的美国本土生活，通过交流养成用英文思维的方式，摆脱哑巴英语。探访世界名校，体验美国教育，做好未来学习规划走访全球享誉盛名的大学：哈佛大学，麻省理工大学，哥伦比亚大学及美国历史最悠久的军事学院之一西点军校，全面体验美国高校氛围及先进教育体制，激励学生奋发图强，为以后留学做好准备。行走中的课堂-访东海岸名城名景，360度体验美国民主自由的文化和创新进取的精神YOUTOUR最诚意礼物-独有的任务式体验+专业领队导师全方位游学成长报告，让家长看到不一样多元化的孩子，是您以后家庭教育的重要参考指标招生详情招生对象：10-18周岁在校学生，不接受家长报名截止日期：每团限招15人，提前报满提前截止参考价格：46900元/人开营时间：2018年7月15日-8月3日（广州、深圳出发）2018年7月22日-8月10日（广州、深圳出发）2018年7月29日-8月17日（广州、深圳出发）报价包含:报名费3000元（签证费、预订机票费、预定课程和家庭费）；国际交通费及税；境外游览巴士；签证服务费；境外人身保险；境外营队费用和学习费用；行程中景点门票费用；住宿、餐饮费用；全程境外工作人员服务费；结业证书。报价不包含:1、各地到签证地点的交通费用，学生从各地出发到出发地的交通费用；2、行程列明以外的景点或活动所引起的任何费用；行李托运或超重费用；司导超时工作费用；3、一切私人费用，如洗衣、电话、传真、上网、收费电视节目、游戏、宵夜、机场和酒店行李搬运服务、购物等费用

reading data...

https://www.xialingying.cc/rs/course/1521106227.html

1、在精心挑选的学校，和美国老师和同龄学生一起学习交流和活动，深入感受美国课堂氛围和教育模式中体验中西方教育差异。
2、入住美国当地友好家庭，与洋爸洋妈一起生活，体验地道美国文化，浸泡式学习英语，养成英文表达思维模式。
3、团队协作能力，解决问题能力，沟通技巧，新环境的适应能力，批判性思维和创造力。 
4、行走中的课堂—访名城名景，360度体验美国民主自由的文化和创新进取的精神、
5、瑞思最诚意礼物—独有的任务式体验+瑞思海外课程+瑞思导师全方位游学成长报告，让家长看到不一样多元化的孩子，是您以后家庭教育的重要参考指标。
关于西雅图：西雅图始建于1869年12月2日，得名于西雅图酋长。西雅图河流、森林和湖泊广布，为温带海洋性气候。 西雅图在航天、计算机软件、生物信息科学、基因科学、远程医疗、电子设备、医疗设备、环境工程等先进技术处于世界领先地位。1995年，西雅图被《货币》杂志评为“全美最佳居住地”。1996年被《财富》杂志评为“最佳生活工作城市”。1998年是全美公认生活质量最高的城市。2010年的美国人口普查显示西雅图都市区有340万居民。整个都市地区约有370万人，约73.4%是白人，这是美国北部都市中白人成份最高的。西雅图是距离中国大陆飞机时间最短的美国城市，航程只需10小时，对于低龄游学的瑞思学员来说非常适合。夏天的西雅图，温度适宜，美丽的城市环境，多元的文化，会使瑞思小朋友度过一个开心舒适的游学之旅！安妮怀特Schools：安妮怀特学校成立于1884年，2018年最新K12私立学校排名位列华盛顿州第2名，也是美国西北部最好的寄宿学校。100多年来，安妮怀特为学生创造了一个充满挑战但又不乏支持的环境。学校为小班教学，促进学生的参与，并且鼓励学生尝试新的东西。安妮怀特学校地理上接近西雅图市区和雷尼尔山，为学生提供了课余文化和娱乐活动的机会。学校学术优异，教学严谨，是一所IB课程体系的国际学校。校园环境优美，风景秀丽，包括一个室内游泳池，两个体育馆，科学技术实验室，艺术和音乐工作室，剧院，室外花园，游戏区，运动场和开放空间，为参加暑期项目的瑞思学生提供的非常先进和完善的学习环境。校园面积：10英亩我们让老师们发现、培养和呵护每一位学生的独特天赋。我们认识到学生学习的方式多种多样，我们的教学给每个女孩和每个男孩提供了许多途径去理解概念和体验成功。我们的探索式学习项目吸引孩子，使他们对学习感到兴奋。”行程特色：1、学校全真课程，是旅程更是课程在精心挑选的学校，和美国老师和同龄学生一起学习交流和活动，深入感受美国课堂氛围和教育模式中体验中西方教育差异。2、融入美国本土生活，全面锻炼提升口语交流能力入住美国当地友好家庭，与洋爸洋妈一起生活，体验地道美国文化，浸泡式学习英语，养成英文表达思维模式。3、全面培养综合能力提升团队协作能力，解决问题能力，沟通技巧，新环境的适应能力，批判性思维和创造力。4、行走中的课堂—访名城名景，360度体验美国民主自由的文化和创新进取的精神、5、瑞思最诚意礼物—独有的任务式体验+瑞思海外课程+瑞思导师全方位游学成长报告，让家长看到不一样多元化的孩子，是您以后家庭教育的重要参考指标。6、波音公司定制的STEM课程，瑞思专享。7、浸泡式美国学校课堂插班学习，全天候一对一美国“影子”小伙伴，快速提高英语水平。8、两个学生一个寄宿家庭，感受与美国家人一起度过的欢乐时光。9、美国学校和波音公司将为学生颁发结业证书，升华个人经历和成就感。10、深度游览西雅图风光，将语言活学活用，更珍藏一份难忘的回忆。招生详情招生对象：6-16周岁在校学生，不接受家长。报名截止日期：2018年6月15日（每团限招10人，提前报满提前截止）说明：因美国使馆约签紧张，请尽早办理报名手续，护照需满足归国日期起半年以上有效期方可出境，过期或没有护照的同学请早日自行办理。出团日期：北京独立1团：7月15日-29日（学校宿舍）北京独立2团：7月22-8月5日（寄宿家庭）上海独立团：7月1日-7月15日（寄宿家庭）参考价格：45800元/人报价包含：报名费3000元（签证费、预订课程费、预机票和家庭或酒店费）；国际交通费及税；境外游览巴士；签证服务费；境外人身保险；境外营地费用和学习费用；行程中景点门票费用；住宿、餐饮费用；工作人员服务费；境外工作人员小费；结业证书。报价不包含：1、各地到签证地点的交通费用，学生从各地出发到出发地的交通费用；2、行程列明以外的景点或活动所引起的任何费用；行李超重费用、美国内陆段行李托运费用；境外工作人员超时工作费用；3、一切私人费用，如洗衣、电话、传真、上网、收费电视节目、游戏、宵夜、机场和酒店行李搬运服务、购物等费用。

